Candidatus Sulcia muelleri
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Candidatus Uzinura diaspidicola
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium indicum
Flavobacterium columnare,Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium johnsoniae
Owenweeksia hongkongensis
Fluviicola taffensis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Bacteroides thetaiotaomicron
Marivirga tractuosa
Bacteroides fragilis
Paludibacter propionicigenes
Solitalea canadensis
Chitinophaga pinensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Cytophaga hutchinsonii,Pedobacter heparinus
Flexibacter litoralis
Bacteroides helcogenes
Porphyromonas asaccharolytica
Pedobacter saltans
Saprospira grandis
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Belliella baltica
Cyclobacterium marinum
Porphyromonas gingivalis
Chloroherpeton thalassium
Ornithobacterium rhinotracheale
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Riemerella anatipestifer
Capnocytophaga canimorsus
Weeksella virosa
Nonlabens dokdonensis
Pelodictyon luteolum
Zunongwangia profunda
Chlorobium phaeovibrioides
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Cellulophaga lytica
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Prevotella denticola
Gramella forsetii
Capnocytophaga ochracea
Cellulophaga algicola
Maribacter sp. HTCC2170
Aequorivita sublithincola
Psychroflexus torquis
Streptococcus sp. I-P16
Robiginitalea biformata
Croceibacter atlanticus
Zobellia galactanivorans
Streptococcus parauberis
Muricauda ruestringensis
Haliscomenobacter hydrossis
Candidatus Zinderia insecticola
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus oralis
Bacteroides vulgatus
Alistipes finegoldii
Streptococcus infantarius
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus uberis
Streptococcus parasanguinis
Buchnera aphidicola,Wigglesworthia glossinidia
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus dysgalactiae
Campylobacter fetus
Streptococcus macedonicus
Leadbetterella byssophila
Tannerella forsythia
Dyadobacter fermentans
Odoribacter splanchnicus
Emticicia oligotrophica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Prevotella sp. oral taxon 299
Alteromonas macleodii,Parabacteroides distasonis
Echinicola vietnamensis,Mycoplasma synoviae,Sulfurimonas denitrificans
Haemophilus influenzae
Sphingobacterium sp. 21
Candidatus Riesia pediculicola
Spirosoma linguale
Mycoplasma pulmonis
Niastella koreensis
Prevotella ruminicola
Prevotella intermedia,Prevotella melaninogenica
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Streptobacillus moniliformis
Borrelia garinii
Borrelia afzelii
Borrelia bavariensis,Mycoplasma bovis
Borrelia bissettii,Borrelia burgdorferi
Mycoplasma agalactiae
Methylobacillus flagellatus,Runella slithyformis
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeobacteroides
Borrelia crocidurae,Borrelia hermsii
Borrelia recurrentis
Borrelia duttonii
Borrelia turicatae
Borrelia miyamotoi,Helicobacter mustelae
Bacteroides salanitronis
Chlorobaculum parvum
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Prevotella dentalis
Chlorobaculum tepidum
Desulfosporosinus meridiei
Salinibacter ruber
Lactococcus garvieae
Clostridium novyi,Pediococcus pentosaceus
Desulfosporosinus orientis
Finegoldia magna
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfurispirillum indicum,Weissella koreensis
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Clostridium botulinum
Leptospira borgpetersenii
Lactobacillus plantarum,Lactobacillus salivarius
Syntrophomonas wolfei
Brachyspira intermedia,Desulfotalea psychrophila
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Enterococcus faecalis,Leptospira biflexa
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus weihenstephanensis,Ignavibacterium album
Denitrovibrio acetiphilus,Pediococcus claussenii,Pelobacter propionicus,Rhodothermus marinus
Clostridium cellulovorans,Desulfitobacterium dehalogenans,Lactobacillus fermentum,Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus agalactiae
Francisella noatunensis,Leptospira interrogans,Moraxella catarrhalis
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacter lovleyi,Melissococcus plutonius
Desulfotomaculum ruminis,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii,Francisella sp. TX077308
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium pasteurianum,Lactobacillus crispatus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Enterococcus hirae,Syntrophobotulus glycolicus
Enterococcus faecium,Francisella philomiragia,Lactobacillus helveticus,[Clostridium] sticklandii
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus iniae
Clostridium tetani,Lactobacillus brevis,Lactobacillus ruminis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus salivarius
Candidatus Nasuia deltocephalinicola,Clostridium beijerinckii,Peptoclostridium difficile,Streptococcus sanguinis,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus gasseri,Streptococcus equi,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Candidatus Carsonella ruddii,Halanaerobium praevalens,Lactobacillus delbrueckii,Legionella longbeachae,Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus johnsonii,Leuconostoc carnosum,Staphylococcus carnosus
Deferribacter desulfuricans,Francisella tularensis,Geobacter sp. M18,Streptococcus constellatus,Streptococcus gordonii
Amphibacillus xylanus,Bacillus megaterium,Brevibacillus brevis,Staphylococcus epidermidis
Anoxybacillus flavithermus,Streptococcus suis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfobacca acetoxidans,Lactobacillus kefiranofaciens,Paenibacillus polymyxa
Geobacter uraniireducens,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus oligofermentans
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus infantis,Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio salexigens,Geobacter metallireducens
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus coagulans,Bacillus subtilis,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus casei,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Lactobacillus reuteri
Bacillus clausii,Bacillus pumilus,Paenibacillus terrae,alpha proteobacterium HIMB59
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus halodurans,Geobacillus sp. WCH70,Lactobacillus paracasei,Leuconostoc mesenteroides,Syntrophobacter fumaroxidans,[Bacillus] selenitireducens
Halanaerobium hydrogeniformans
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS
Clostridium perfringens,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Nitratifractor salsuginis,Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus pseudofirmus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Methylomonas methanica
Aerococcus urinae,Corallococcus coralloides,Listeria monocytogenes
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Leuconostoc citreum,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Mycoplasma leachii,Sulfurimonas autotrophica
Clostridium kluyveri,Exiguobacterium sp. AT1b,Gottschalkia acidurici,Listeria innocua,Marinomonas mediterranea,Myxococcus stipitatus
Geobacillus sp. GHH01,Thermincola potens
Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Legionella pneumophila,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Moorella thermoacetica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Phytoplasma australiense,Geobacillus thermodenitrificans,Pseudomonas protegens,Psychrobacter arcticus,Sulfurovum sp. NBC37-1
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Filifactor alocis,Geobacillus sp. JF8
Onion yellows phytoplasma,Psychrobacter sp. PRwf-1,Spiroplasma taiwanense
Helicobacter cinaedi,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Campylobacter jejuni,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas mendocina
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Helicobacter hepaticus,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,gamma proteobacterium HdN1
Paenibacillus mucilaginosus,Stigmatella aurantiaca,Sulfurospirillum deleyianum,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Ruthia magnifica,Mycoplasma mycoides,Pseudomonas brassicacearum,Sulfurospirillum barnesii
Campylobacter coli,Campylobacter curvus,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Paenibacillus larvae
Campylobacter concisus,Campylobacter lari,Lactobacillus sanfranciscensis,Microbacterium testaceum,Thermobacillus composti
Candidatus Phytoplasma mali
Clostridium sp. BNL1100
Mahella australiensis
Helicobacter cetorum
Candidatus Pelagibacter ubique,Herbaspirillum seropedicae,Methylophaga nitratireducenticrescens,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pseudomonas putida
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Profftella armatura,Pseudomonas fulva,Thiomicrospira crunogena
Thalassolituus oleivorans,[Clostridium] cellulolyticum
Pseudomonas monteilii
Arcobacter sp. L,Collimonas fungivorans,Shewanella violacea
Haliangium ochraceum,Selenomonas sputigena,Vibrio tasmaniensis,Xylella fastidiosa
Arcanobacterium haemolyticum,Arcobacter nitrofigilis,Dehalococcoides mccartyi,Pasteurella multocida,Sulfuricurvum kujiense
Herminiimonas arsenicoxydans,Natranaerobius thermophilus,Vibrio cholerae
Arcobacter butzleri,Leifsonia xyli,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Helicobacter pylori,Shewanella sediminis
Kribbella flavida,Shewanella baltica
Candidatus Blochmannia floridanus,Megasphaera elsdenii,Mycobacterium leprae,Oceanimonas sp. GK1,Orientia tsutsugamushi
Serratia symbiotica,Shewanella putrefaciens
Bartonella clarridgeiae
Acinetobacter calcoaceticus,Candidatus Puniceispirillum marinum,Marinobacter adhaerens,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Haemophilus ducreyi
Janthinobacterium sp. Marseille
Dechloromonas aromatica,Mycobacterium neoaurum,Shewanella sp. W3-18-1
Acidaminococcus fermentans,Bartonella vinsonii,Nitrosomonas sp. Is79A3
Fusobacterium nucleatum,Histophilus somni,Mycoplasma mobile
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Acholeplasma laidlawii,Ammonifex degensii,Anaerobaculum mobile,Candidatus Blochmannia vafer,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Rhodococcus erythropolis,Sulfuricella denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acetobacter pasteurianus,Mycobacterium tuberculosis,Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium smegmatis
Achromobacter xylosoxidans,Ilyobacter polytropus,Mycobacterium vanbaalenii,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Chlamydia pneumoniae,Pandoraea pnomenusa,Thermovirga lienii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycoplasma genitalium,Nautilia profundicola
Campylobacter hominis,Ehrlichia canis,Methylotenera mobilis,Mycobacterium rhodesiae,Mycoplasma arthritidis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Wolbachia sp. wRi
Burkholderia sp. CCGE1002,Chlamydophila felis,Polaromonas sp. JS666,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Candidatus Symbiobacter mobilis,Methylotenera versatilis,Mycoplasma penetrans,Variovorax paradoxus
Deinococcus gobiensis,Ehrlichia muris,Thermodesulfatator indicus
Chlamydophila caviae,Edwardsiella piscicida,Nitrosospira multiformis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodoferax ferrireducens
Bordetella petrii,Coraliomargarita akajimensis
Ehrlichia chaffeensis,Eubacterium rectale
Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. CCGE1003,Rickettsia prowazekii,beta proteobacterium CB
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. YI23
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Burkholderia phenoliruptrix,Treponema pedis
Candidatus Babela massiliensis
