Cytophaga hutchinsonii
Cyclobacterium marinum
Belliella baltica
Marivirga tractuosa
Echinicola vietnamensis
Emticicia oligotrophica
Leadbetterella byssophila
Flavobacterium indicum
Polaribacter sp. MED152
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Runella slithyformis
Saprospira grandis
Owenweeksia hongkongensis
Dyadobacter fermentans
Solitalea canadensis
Fluviicola taffensis
Pedobacter heparinus
Pedobacter saltans
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium columnare
Flavobacterium branchiophilum
Sphingobacterium sp. 21
Flexibacter litoralis
Nonlabens dokdonensis
Zunongwangia profunda
Paludibacter propionicigenes
Gramella forsetii
Capnocytophaga canimorsus
Alistipes finegoldii
Maribacter sp. HTCC2170
Aequorivita sublithincola
Chitinophaga pinensis
Psychroflexus torquis
Niastella koreensis
Bacteroides fragilis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Odoribacter splanchnicus
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides helcogenes
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Parabacteroides distasonis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Zobellia galactanivorans
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Capnocytophaga ochracea
Streptococcus sp. I-P16
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Bacteroides vulgatus
Blattabacterium punctulatus
Tannerella forsythia
Spirosoma linguale
Porphyromonas gingivalis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Porphyromonas asaccharolytica
Prevotella sp. oral taxon 299
Candidatus Sulcia muelleri
Candidatus Uzinura diaspidicola
Prevotella ruminicola
Prevotella melaninogenica
Bacteroides salanitronis
Cellulophaga algicola
Cellulophaga lytica
Prevotella intermedia
Chlorobium chlorochromatii
Prevotella denticola
Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon luteolum
Weeksella virosa
Prevotella dentalis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Ornithobacterium rhinotracheale
Bacillus pumilus,Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Lactococcus garvieae
Muricauda ruestringensis
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus fermentum,Staphylococcus pseudintermedius
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. 1NLA3E,Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus toyonensis
Streptococcus iniae
Streptococcus agalactiae
Lactococcus lactis,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus macedonicus
Streptococcus gordonii,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus megaterium
Salinibacter ruber
Streptococcus uberis
Streptococcus dysgalactiae
Geobacillus sp. Y412MC61
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacillus sp. Y412MC52
Brevibacillus brevis
Streptococcus suis
Melioribacter roseus
Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacillus sp. GHH01
Ignavibacterium album,Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfovibrio desulfuricans,Streptococcus anginosus
Desulfosporosinus orientis
Streptococcus constellatus
Paenibacillus mucilaginosus
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter sp. M21
Haliscomenobacter hydrossis
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Spiroplasma taiwanense
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Methylobacillus flagellatus
Clostridium botulinum
Clostridium perfringens,Deferribacter desulfuricans
Mesoplasma florum
Methylotenera versatilis
Methylococcus capsulatus
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Methylotenera mobilis
Mycoplasma mycoides,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfotomaculum ruminis,Heliobacterium modesticaldum
Clostridium beijerinckii,Pseudomonas mendocina
Methylovorus glucosotrophus,Pseudomonas putida
Pseudomonas savastanoi
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Pseudomonas syringae
Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfarculus baarsii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chromobacterium violaceum
Paenibacillus larvae
Mycoplasma leachii,Pseudomonas monteilii
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Legionella longbeachae
Methylomonas methanica
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum,Peptoclostridium difficile,gamma proteobacterium HdN1
Psychrobacter sp. PRwf-1
Borrelia burgdorferi
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. VLB120
Riemerella anatipestifer
Legionella pneumophila
Borrelia bissettii,Borrelia garinii,Pseudomonas fluorescens
Borrelia bavariensis,Eubacterium rectale
Bdellovibrio bacteriovorus
Nitrosospira multiformis
Pseudomonas brassicacearum
Bdellovibrio exovorus,Borrelia afzelii,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Azoarcus sp. BH72,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fulva,Xanthomonas campestris
Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas oryzae
Laribacter hongkongensis,Rhodanobacter denitrificans,Xylella fastidiosa
Rahnella aquatilis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Prochlorococcus marinus,Rahnella sp. Y9602,Terriglobus saanensis
Vibrio cholerae
Alcanivorax borkumensis,Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosomonas eutropha
Terriglobus roseus
Achromobacter xylosoxidans,Borrelia hermsii,Borrelia turicatae,Collimonas fungivorans,Lachnoclostridium phytofermentans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Azotobacter vinelandii,Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas fuscans
Borrelia miyamotoi,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Oceanimonas sp. GK1
Nitrosomonas europaea
Desulfobacterium autotrophicum,Granulicella tundricola,Marinomonas mediterranea
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Xanthomonas euvesicatoria
Borrelia duttonii,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Borrelia recurrentis
Robiginitalea biformata
[Clostridium] stercorarium
Borrelia crocidurae
Nitrosomonas sp. Is79A3,Vibrio vulnificus
Haemophilus parainfluenzae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas denitrificans
Acidithiobacillus caldus,Croceibacter atlanticus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Dechloromonas aromatica,Marinomonas posidonica,Pseudoxanthomonas spadix
Herminiimonas arsenicoxydans,Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrosomonas sp. AL212,Spirochaeta smaragdinae
Alcanivorax dieselolei,Pseudoalteromonas haloplanktis
Serratia proteamaculans,Syntrophomonas wolfei
Acinetobacter baumannii,Serratia plymuthica
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Herbaspirillum seropedicae,Methylophaga frappieri,Serratia marcescens,Thiomonas intermedia
Burkholderia rhizoxinica,Shewanella baltica
Frateuria aurantia,Ralstonia solanacearum
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4
Burkholderia thailandensis,Granulicella mallensis,Shewanella sp. MR-7,Vibrio tasmaniensis
Enterobacter asburiae,Sideroxydans lithotrophicus
Aliivibrio salmonicida,Shewanella sediminis,Thermovirga lienii,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia pseudomallei,Variovorax paradoxus
Aliivibrio fischeri,Azospira oryzae,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia ambifaria,Cupriavidus necator
Burkholderia lata,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Shewanella putrefaciens
Cupriavidus taiwanensis
Bordetella petrii,Pandoraea pnomenusa,Shewanella woodyi
Burkholderia phenoliruptrix,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Marinomonas sp. MWYL1,Psychromonas ingrahamii,Vibrio furnissii,[Clostridium] cellulolyticum
Shewanella sp. W3-18-1,Shewanella violacea
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia mallei,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Shewanella amazonensis,Truepera radiovictrix
Shewanella loihica,Teredinibacter turnerae
Clostridium acetobutylicum,Dickeya dadantii,Kangiella koreensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Francisella noatunensis,Francisella tularensis,Ralstonia pickettii,Salmonella enterica
Acinetobacter calcoaceticus,Burkholderia glumae,Burkholderia vietnamiensis,Selenomonas ruminantium
Pasteurella multocida,Pectobacterium atrosepticum
Acidovorax ebreus,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia sp. CCGE1003,Pectobacterium carotovorum,Selenomonas sputigena
Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. RPE64
Deinococcus peraridilitoris,Dichelobacter nodosus,Plautia stali symbiont,Treponema caldaria
Burkholderia xenovorans,Candidatus Phytoplasma mali
Dictyoglomus thermophilum,Ferrimonas balearica,Francisella philomiragia,Gallionella capsiferriformans,Shewanella halifaxensis
Acidovorax sp. KKS102,Morganella morganii,Photobacterium profundum
Burkholderia phytofirmans,Mycoplasma arthritidis,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella pealeana
Acidovorax avenae,Cupriavidus metallidurans,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Mycoplasma hominis
Polaromonas sp. JS666,Shewanella piezotolerans
Burkholderia sp. YI23
Acidovorax sp. JS42,Alteromonas macleodii,Treponema pedis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Cellvibrio japonicus
Treponema denticola
Francisella sp. TX077308
Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Dictyoglomus turgidum
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Phytoplasma australiense,Polynucleobacter necessarius
Candidatus Symbiobacter mobilis
Mycoplasma pulmonis,Verminephrobacter eiseniae
Chromohalobacter salexigens,Meiothermus silvanus
Burkholderia phymatum,Fusobacterium nucleatum,Leptotrichia buccalis
Aminobacterium colombiense
Candidatus Nitrospira defluvii
Candidatus Moranella endobia,Treponema primitia
Burkholderia sp. CCGE1002,Treponema azotonutricium
Methylomicrobium alcaliphilum
Serratia symbiotica
Mycoplasma hyorhinis
Pirellula staleyi
Desulfurispirillum indicum
Alteromonas sp. SN2
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Bacillus infantis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Melissococcus plutonius,Weissella koreensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Clostridium novyi
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. WCH70
Clostridium cellulovorans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus coagulans
Tetragenococcus halophilus
Bacillus pseudofirmus
Leptospira biflexa
Bacillus cellulosilyticus,Syntrophobotulus glycolicus
Halobacillus halophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Chlamydia trachomatis,[Bacillus] selenitireducens,[Clostridium] sticklandii
Desulfocapsa sulfexigens
Clostridium kluyveri,Desulfitobacterium dehalogenans
Clostridium tetani
Eubacterium limosum,Oscillibacter valericigenes
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Acetobacter pasteurianus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Ruminococcus champanellensis
Desulfotomaculum reducens
[Eubacterium] eligens
[Clostridium] clariflavum
Bradyrhizobium japonicum
Thermincola potens,[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Clostridium sp. BNL1100,Filifactor alocis,Nitrobacter winogradskyi
Moorella thermoacetica
Myxococcus xanthus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Bradyrhizobium diazoefficiens,Haliangium ochraceum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Myxococcus fulvus
Starkeya novella,Stigmatella aurantiaca
Acidothermus cellulolyticus,Nitrobacter hamburgensis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bartonella grahamii,Dehalococcoides mccartyi,Liberibacter crescens,Myxococcus stipitatus
Bradyrhizobium sp. S23321,Oligotropha carboxidovorans
Ruminococcus albus
Bartonella tribocorum
Rhodococcus erythropolis
Mahella australiensis
Oceanithermus profundus
Anaerococcus prevotii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Bartonella vinsonii,Ethanoligenens harbinense
Arthrobacter sp. FB24,Bartonella quintana,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Simiduia agarivorans
Conexibacter woesei
Bartonella henselae,Frankia sp. EAN1pec
Brachybacterium faecium,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Frankia sp. CcI3
Arthrobacter chlorophenolicus
Bartonella australis,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Hyphomonas neptunium
Candidatus Solibacter usitatus,Methylobacterium populi
Butyrivibrio proteoclasticus,Methylobacterium extorquens
Campylobacter coli,Campylobacter jejuni,Candidatus Midichloria mitochondrii,Kribbella flavida
Caldanaerobacter subterraneus,Campylobacter lari,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Arcanobacterium haemolyticum,Frankia alni,Histophilus somni,Sorangium cellulosum
Candidatus Babela massiliensis,Candidatus Pelagibacter ubique
Marinithermus hydrothermalis,Micavibrio aeruginosavorus,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermus scotoductus
Anaerobaculum mobile
Rhodobacter sphaeroides
Acholeplasma laidlawii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thermobispora bispora
Thermoanaerobacter wiegelii
Deinococcus gobiensis,Modestobacter marinus,Pelagibacterium halotolerans,Thermobaculum terrenum
Blastococcus saxobsidens,Microlunatus phosphovorus
Anaeromyxobacter sp. K,Polymorphum gilvum
Deinococcus maricopensis
Bacteriovorax marinus,Nakamurella multipartita,Rubrobacter xylanophilus
Deinococcus deserti,Sphingomonas sp. MM-1
Campylobacter fetus
Rickettsia rhipicephali,Rickettsia typhi
Actinoplanes friuliensis,Rickettsia prowazekii,Thermomonospora curvata
Orientia tsutsugamushi,Rickettsia bellii
Gordonia bronchialis,Gordonia sp. KTR9,Rickettsia africae,Streptobacillus moniliformis
Onion yellows phytoplasma,Rickettsia canadensis
Rickettsia conorii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia montanensis
