Emticicia oligotrophica
Leadbetterella byssophila
Dyadobacter fermentans
Runella slithyformis
Cytophaga hutchinsonii
Spirosoma linguale
Belliella baltica
Marivirga tractuosa
Echinicola vietnamensis
Cyclobacterium marinum
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium indicum
Zunongwangia profunda
Aequorivita sublithincola
Capnocytophaga canimorsus
Solitalea canadensis
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Riemerella anatipestifer
Nonlabens dokdonensis
Flavobacterium columnare
Psychroflexus torquis
Gramella forsetii
Capnocytophaga ochracea
Cellulophaga algicola
Cellulophaga lytica
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Robiginitalea biformata
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Maribacter sp. HTCC2170
Ornithobacterium rhinotracheale
Streptococcus sp. I-P16
Muricauda ruestringensis
Flavobacterium johnsoniae
Croceibacter atlanticus,Zobellia galactanivorans
Pedobacter heparinus
Weeksella virosa
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Sphingobacterium sp. 21
Haliscomenobacter hydrossis
Pedobacter saltans
Fluviicola taffensis
Flexibacter litoralis
Owenweeksia hongkongensis
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium branchiophilum
Bacteroides thetaiotaomicron
Chitinophaga pinensis
Bacteroides salanitronis
Paludibacter propionicigenes
Methylotenera mobilis
Niastella koreensis
Alistipes finegoldii
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Bacteroides fragilis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Bacteroides helcogenes
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium punctulatus
Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Parabacteroides distasonis
Tannerella forsythia
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Methylobacillus flagellatus,Prevotella ruminicola
Bacteroides vulgatus
Butyrivibrio proteoclasticus
Rhizobium leguminosarum
Cyanobacterium aponinum
Listeria monocytogenes
Odoribacter splanchnicus
Listeria welshimeri
Porphyromonas asaccharolytica
Gloeobacter violaceus,Porphyromonas gingivalis,Rickettsia bellii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia conorii,Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Vibrio cholerae
Rickettsia africae,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Rickettsia japonica,Rickettsia parkeri
Rickettsia rhipicephali,Rickettsia rickettsii
Rickettsia felis
Pusillimonas sp. T7-7,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae
Prevotella melaninogenica
Gloeobacter kilaueensis
Pelagibacterium halotolerans,Rickettsia typhi
Candidatus Sulcia muelleri
Rickettsia prowazekii
Prevotella sp. oral taxon 299,Rickettsia australis,Saprospira grandis
Rickettsia canadensis
Rickettsia akari
Bradyrhizobium diazoefficiens,Nostoc sp. PCC 7107
Beijerinckia indica
Dactylococcopsis salina
Stanieria cyanosphaera
Candidatus Uzinura diaspidicola
Mesorhizobium loti,Sphingopyxis alaskensis
Bartonella vinsonii,Rhodopseudomonas palustris
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Prevotella denticola
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Prevotella dentalis
Brucella ceti
Brucella abortus
Gallionella capsiferriformans
Brucella melitensis
Prevotella intermedia
beta proteobacterium CB
Melioribacter roseus
Pelobacter propionicus
Polynucleobacter necessarius
Mycoplasma fermentans,Solibacillus silvestris
Ignavibacterium album
Lysinibacillus sphaericus
Geobacter lovleyi
Chlorobaculum parvum,Lactobacillus gasseri
[Clostridium] clariflavum
Geobacter metallireducens,Orientia tsutsugamushi
Geobacter sulfurreducens
Lactobacillus salivarius,Paenibacillus sp. Y412MC10
Chloroherpeton thalassium
Chlorobium chlorochromatii,Paenibacillus polymyxa
Streptococcus constellatus
Brevibacillus brevis,Syntrophobacter fumaroxidans
Calditerrivibrio nitroreducens,Paenibacillus terrae
Streptococcus intermedius,Streptococcus sanguinis
Chlorobium limicola
Clostridium botulinum
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides,Myxococcus xanthus,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Chlorobium phaeovibrioides,Clostridium kluyveri,Myxococcus stipitatus,Syntrophomonas wolfei
Syntrophus aciditrophicus,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Clostridium saccharobutylicum,Filifactor alocis,Pelodictyon luteolum
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Clostridium beijerinckii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfobacca acetoxidans,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas albilineans
Borrelia burgdorferi,Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21,Spirochaeta smaragdinae,Xylella fastidiosa
Acinetobacter oleivorans,Borrelia afzelii,Desulfotomaculum reducens,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Koribacter versatilis
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Magnetospirillum gryphiswaldense,Spiroplasma apis
Helicobacter pylori,Listeria innocua
Francisella tularensis
Borrelia bissettii
Acinetobacter calcoaceticus,Helicobacter cetorum
Spiroplasma diminutum
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfovibrio magneticus,Lachnoclostridium phytofermentans,Mycoplasma mycoides
Moraxella catarrhalis
Desulfarculus baarsii
Borrelia miyamotoi,Ruminococcus champanellensis,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfocapsa sulfexigens,Gottschalkia acidurici
Eubacterium rectale,Francisella philomiragia,Pseudoxanthomonas spadix
Borrelia duttonii,Desulfomonile tiedjei,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Eubacterium] eligens
Borrelia hermsii,Borrelia turicatae,Sorangium cellulosum
Candidatus Phytoplasma australiense,Helicobacter bizzozeronii
Borrelia crocidurae,Borrelia recurrentis,Caldanaerobacter subterraneus,Marinomonas sp. MWYL1,Methylocella silvestris
Propionibacterium avidum
Finegoldia magna,Mycoplasma leachii
Legionella longbeachae,Legionella pneumophila,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma capricolum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Ochrobactrum anthropi,Saccharothrix espanaensis,Thermincola potens,Xanthomonas campestris
Acinetobacter baumannii,Frankia alni
Nitrosococcus halophilus,Nocardia farcinica,Sulfuricurvum kujiense,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Candidatus Ruthia magnifica,Dehalococcoides mccartyi,Francisella noatunensis,Francisella sp. TX077308
Nitrosococcus watsonii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acinetobacter sp. ADP1,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Nitrosococcus oceani
Leifsonia xyli,Methylobacterium radiotolerans,Nitratifractor salsuginis
Methylococcus capsulatus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Catenulispora acidiphila,Chelativorans sp. BNC1,Oligotropha carboxidovorans,Treponema primitia
Bdellovibrio exovorus,Clavibacter michiganensis
Desulfohalobium retbaense,Methylobacterium sp. 4-46,Sulfurimonas autotrophica
Candidatus Babela massiliensis,Nocardia brasiliensis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Sebaldella termitidis
Thermodesulfobium narugense,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Halothiobacillus neapolitanus,Sulfurovum sp. NBC37-1
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Kribbella flavida,Treponema azotonutricium
Cyanothece sp. PCC 7424,Kangiella koreensis,Psychrobacter arcticus
Acidithiobacillus caldus,Actinosynnema mirum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acholeplasma laidlawii,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Microlunatus phosphovorus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Deinococcus radiodurans
Alcanivorax borkumensis,Brucella ovis,Gordonia polyisoprenivorans,Onion yellows phytoplasma
Aliivibrio fischeri,Arthrobacter chlorophenolicus,Brucella canis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Arthrobacter sp. FB24,Azotobacter vinelandii,Gordonia bronchialis
Acetobacter pasteurianus,Coxiella burnetii,Methylomonas methanica,Mycoplasma arthritidis,Pseudomonas mendocina,Sulfurospirillum barnesii
Actinoplanes friuliensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Microbacterium testaceum,Micrococcus luteus,Oceanimonas sp. GK1,Xenorhabdus bovienii
Actinoplanes sp. SE50/110,Alcanivorax dieselolei,Halorhodospira halophila,Mycoplasma hyorhinis,Parvularcula bermudensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Candidatus Blochmannia floridanus,Selenomonas ruminantium
Deinococcus gobiensis,Nakamurella multipartita,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Deinococcus peraridilitoris,Microcoleus sp. PCC 7113,Mycoplasma cynos,Neisseria meningitidis,Saccharophagus degradans
Brachybacterium faecium,Deinococcus deserti,Fusobacterium nucleatum,Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudomonas stutzeri,Sulfurospirillum deleyianum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Gordonia sp. KTR9,Marinithermus hydrothermalis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Polaromonas sp. JS666,Propionibacterium freudenreichii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Alteromonas macleodii,Mycoplasma conjunctivae
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas sp. VLB120,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thiocystis violascens
Caldilinea aerophila,Candidatus Phytoplasma mali,Hahella chejuensis,Intrasporangium calvum,Leptospira interrogans,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thermobaculum terrenum
Marinomonas posidonica,Mycoplasma agalactiae,Oceanithermus profundus,Pseudomonas putida,Rothia mucilaginosa
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Kitasatospora setae,Neisseria lactamica,Pseudomonas aeruginosa,Rhodoferax ferrireducens
Deinococcus maricopensis,Ilyobacter polytropus,Variovorax paradoxus
Chromobacterium violaceum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Marinomonas mediterranea,Mycoplasma bovis,Pseudomonas monteilii,Rahnella aquatilis,Shewanella amazonensis,Streptosporangium roseum,Yersinia enterocolitica
Actinoplanes missouriensis,Cellulomonas fimi,Rubrivivax gelatinosus,Shewanella baltica,Sulfuricella denitrificans,Vibrio nigripulchritudo
Acidovorax avenae,Beutenbergia cavernae,Kytococcus sedentarius,Serratia plymuthica,Shewanella putrefaciens,Thalassolituus oleivorans
Acidaminococcus fermentans,Serratia marcescens,Streptomyces cattleya
Acidovorax citrulli,Acidovorax sp. KKS102,Janthinobacterium sp. Marseille,Methylotenera versatilis,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Streptobacillus moniliformis,Streptomyces violaceusniger,Tolumonas auensis
Amycolatopsis mediterranei,Vibrio tasmaniensis
Azoarcus sp. KH32C,Campylobacter hominis,Collimonas fungivorans,Escherichia coli,Meiothermus silvanus,Pseudomonas sp. UW4,Shewanella frigidimarina
Candidatus Nitrospira defluvii,Dictyoglomus turgidum,Pseudomonas denitrificans,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces bingchenggensis,Veillonella parvula
Halomonas elongata,Laribacter hongkongensis,Streptomyces venezuelae
Anaerobaculum mobile,Dictyoglomus thermophilum,Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fulva,Pseudomonas protegens,Taylorella asinigenitalis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Hamiltonella defensa,Candidatus Symbiobacter mobilis,Leptothrix cholodnii,Methylibium petroleiphilum,Simiduia agarivorans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Advenella kashmirensis,Amycolatopsis orientalis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Mycobacterium gilvum
Acidaminococcus intestini,Taylorella equigenitalis,Verminephrobacter eiseniae
Kineococcus radiotolerans,Serratia symbiotica
Haemophilus parasuis,Nitrosospira multiformis,Rhodobacter sphaeroides
Achromobacter xylosoxidans,Kocuria rhizophila,Micavibrio aeruginosavorus,Polaromonas naphthalenivorans,Vibrio vulnificus
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Klebsiella variicola,Neisseria gonorrhoeae,Nitrosomonas eutropha,Pirellula staleyi,Polymorphum gilvum
Dickeya zeae,Idiomarina loihiensis,Leptotrichia buccalis,Meiothermus ruber
Alicycliphilus denitrificans,Arcanobacterium haemolyticum,Mycoplasma hyopneumoniae
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Ferrimonas balearica,Wigglesworthia glossinidia
Azospira oryzae,Bifidobacterium adolescentis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Treponema pedis,Vibrio furnissii
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Ralstonia solanacearum,Rothia dentocariosa
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Riesia pediculicola,Marinobacter adhaerens,Ramlibacter tataouinensis,Streptomyces albus
Bordetella bronchiseptica,Comamonas testosteroni,Nocardiopsis dassonvillei
Marinobacter sp. BSs20148,Nocardiopsis alba
Bordetella avium,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis,Thermobispora bispora
Photobacterium profundum,Ralstonia pickettii
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Burkholderia multivorans,Dechloromonas aromatica
Treponema denticola
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia rhizoxinica,Mycoplasma pulmonis
Anaplasma phagocytophilum,Burkholderia gladioli,Burkholderia lata,Burkholderia pseudomallei,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. RPE64,Deinococcus geothermalis,Thiobacillus denitrificans
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia thailandensis,Burkholderia vietnamiensis
Mycoplasma hominis
Burkholderia glumae
Burkholderia mallei,Mycoplasma gallisepticum
Burkholderia sp. YI23
