Gramella forsetii
Zunongwangia profunda
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Cellulophaga lytica
Cellulophaga algicola
Psychroflexus torquis
Nonlabens dokdonensis
Maribacter sp. HTCC2170
Aequorivita sublithincola
Capnocytophaga canimorsus
Croceibacter atlanticus
Zobellia galactanivorans
Muricauda ruestringensis
Polaribacter sp. MED152
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium indicum
Flavobacterium columnare
Flavobacterium branchiophilum
Owenweeksia hongkongensis
Robiginitalea biformata
Capnocytophaga ochracea
Weeksella virosa
Ornithobacterium rhinotracheale
Flavobacterium psychrophilum
Fluviicola taffensis
Riemerella anatipestifer
Bacteroides thetaiotaomicron
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Pedobacter saltans
Streptococcus sp. I-P16
Pedobacter heparinus
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Odoribacter splanchnicus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Marivirga tractuosa
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Cytophaga hutchinsonii
Dyadobacter fermentans
Alistipes finegoldii,Cyclobacterium marinum
Porphyromonas asaccharolytica
Echinicola vietnamensis
Emticicia oligotrophica
Chitinophaga pinensis
Leadbetterella byssophila
Sphingobacterium sp. 21
Flexibacter litoralis
Haliscomenobacter hydrossis
Runella slithyformis
Prevotella melaninogenica
Solitalea canadensis
Spirosoma linguale
Bacteroides vulgatus
Bacteroides fragilis
Parabacteroides distasonis
Prevotella denticola
Rhodothermus marinus
Bacteroides helcogenes
Paludibacter propionicigenes
Bacteroides salanitronis
Belliella baltica
Wolinella succinogenes
Candidatus Uzinura diaspidicola
Candidatus Sulcia muelleri
Tannerella forsythia
Leptotrichia buccalis
Syntrophomonas wolfei
Saprospira grandis
Porphyromonas gingivalis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Niastella koreensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Prevotella sp. oral taxon 299
Prevotella ruminicola
Prevotella dentalis
Prevotella intermedia
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium limicola
Clostridium novyi
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Chlorobium chlorochromatii,Exiguobacterium sp. AT1b,Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeobacteroides,Prosthecochloris aestuarii
Clostridium botulinum,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus cytotoxicus,Bacillus pseudofirmus,[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus plantarum
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfosporosinus meridiei,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Paenibacillus polymyxa,Salinibacter ruber
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis,Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus helveticus,[Clostridium] sticklandii
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus,Syntrophobacter fumaroxidans
Chlorobaculum parvum,Desulfosporosinus orientis,Lactococcus garvieae,Melissococcus plutonius
Bacillus sp. 1NLA3E,Chlorobaculum tepidum,Enterococcus faecalis,Ignavibacterium album
Alkaliphilus metalliredigens,Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Geobacter lovleyi,Lactobacillus fermentum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfurispirillum indicum
Anaerococcus prevotii,Melioribacter roseus,Paenibacillus terrae
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus buchneri,Weissella koreensis
Bacillus clausii,Enterococcus mundtii,Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio salexigens,Lactobacillus delbrueckii,Oceanobacillus iheyensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Halobacillus halophilus
Enterococcus casseliflavus
Desulfitobacterium hafniense,Enterococcus hirae,Lactobacillus salivarius
Alkaliphilus oremlandii,Borrelia afzelii,Borrelia burgdorferi,Chloroherpeton thalassium,Enterococcus faecium,Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus brevis,Lactobacillus reuteri,Streptococcus salivarius
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus subtilis,Streptococcus sp. I-G2
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus thermophilus
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila,Geobacillus sp. JF8,Listeria monocytogenes
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus infantis,Bacillus megaterium,Paenibacillus larvae,Solibacillus silvestris,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus gallolyticus
Aerococcus urinae,Bacillus sp. JS,Francisella philomiragia,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus,Streptococcus equi,Thermobacillus composti
Bacillus pumilus,Geobacillus sp. WCH70,Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Amphibacillus xylanus,Listeria innocua,Listeria seeligeri
Magnetococcus marinus,Staphylococcus lugdunensis
Borrelia bissettii,Borrelia turicatae,Clostridium cellulovorans,Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio alaskensis,Francisella tularensis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus intermedius,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pyogenes
Desulfarculus baarsii,Leptospira biflexa,Streptococcus parauberis,Streptococcus pneumoniae
Bacillus coagulans,Clostridium saccharobutylicum,Desulfotomaculum ruminis,Eubacterium limosum,Halorhodospira halophila
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Finegoldia magna,Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium pasteurianum,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio magneticus,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus iniae
Brevibacillus brevis,Desulfotomaculum reducens,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lysinibacillus sphaericus
Clostridium tetani,Desulfitobacterium dehalogenans,Streptococcus sanguinis
Desulfovibrio africanus,Lactobacillus ruminis,Methylomonas methanica,Streptococcus uberis
Lactococcus lactis
Borrelia duttonii,Borrelia hermsii,Borrelia recurrentis
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus suis
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio piezophilus,Francisella sp. TX077308,Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus mutans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacter metallireducens,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus anginosus
Borrelia crocidurae,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium acetobutylicum,Desulfatibacillum alkenivorans,Francisella noatunensis,Paenibacillus mucilaginosus
Streptococcus gordonii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus casei
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Clostridium beijerinckii,Clostridium perfringens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus paracasei
Borrelia miyamotoi,Lactobacillus rhamnosus,Thioflavicoccus mobilis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium kluyveri,Legionella longbeachae,Legionella pneumophila,Psychrobacter cryohalolentis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Geobacter daltonii,Nitratiruptor sp. SB155-2
Lawsonia intracellularis,[Eubacterium] eligens
Methylophaga frappieri,Psychrobacter sp. G
Alcanivorax dieselolei,Syntrophus aciditrophicus
Calditerrivibrio nitroreducens,Moorella thermoacetica,Moraxella catarrhalis,Natranaerobius thermophilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Kangiella koreensis,Marinobacter adhaerens,Rhodococcus hoagii,Rhodospirillum rubrum,Spiroplasma taiwanense
Clostridium ljungdahlii,Lachnoclostridium phytofermentans,Sphingopyxis alaskensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter sulfurreducens,Rhodopseudomonas palustris
Clostridium autoethanogenum
Agrobacterium vitis,Leptospira interrogans
Methylophaga nitratireducenticrescens,Psychrobacter arcticus,Spiroplasma diminutum
Acinetobacter calcoaceticus
Oceanithermus profundus,Rhodococcus erythropolis
Candidatus Puniceispirillum marinum,Pseudomonas protegens
Bacteriovorax marinus
Acinetobacter baumannii,Chamaesiphon minutus,Desulfovibrio aespoeensis,Erythrobacter litoralis,Roseburia hominis,Spiroplasma apis
Pseudomonas putida,Treponema primitia
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Marinomonas posidonica,Nitrobacter winogradskyi,Onion yellows phytoplasma,Pseudomonas fluorescens
Bradyrhizobium diazoefficiens,Gordonia bronchialis
Pseudoalteromonas atlantica,Pseudomonas poae
Acetobacterium woodii,Helicobacter cinaedi,Nautilia profundicola,Pseudomonas sp. TKP
Helicobacter hepaticus,Pseudomonas aeruginosa
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Nitratifractor salsuginis,Oligotropha carboxidovorans,Sphingomonas wittichii
Deinococcus proteolyticus,Granulicella tundricola,gamma proteobacterium HdN1
Acholeplasma laidlawii,Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfomonile tiedjei,Eubacterium rectale,Nitrobacter hamburgensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Bdellovibrio bacteriovorus,Shewanella sp. ANA-3
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Kribbella flavida,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Aeromonas hydrophila
Aeromonas veronii,Sulfuricurvum kujiense
Anaerobaculum mobile,Neisseria meningitidis,Sulfurospirillum barnesii
Acidithiobacillus caldus
Alteromonas macleodii
Aeromonas salmonicida,Idiomarina loihiensis,Shewanella baltica
Coxiella burnetii,Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens,Tistrella mobilis
Colwellia psychrerythraea,Fusobacterium nucleatum
Shewanella sp. W3-18-1,Sulfurospirillum deleyianum
Polymorphum gilvum
Marinobacter sp. BSs20148,alpha proteobacterium HIMB59
Mycoplasma bovis
Campylobacter coli,Stackebrandtia nassauensis
Thermus scotoductus
Campylobacter fetus,Campylobacter jejuni,Orientia tsutsugamushi,Vibrio cholerae
Tolumonas auensis
Terriglobus roseus
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma conjunctivae
Hyphomonas neptunium,Methylotenera mobilis
Methylobacillus flagellatus
Candidatus Midichloria mitochondrii,Nitrosomonas sp. Is79A3
Campylobacter lari,Thermobaculum terrenum,Vibrio nigripulchritudo
Arcobacter nitrofigilis,Caldilinea aerophila,Methylotenera versatilis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Dehalococcoides mccartyi
Arcobacter butzleri,Bifidobacterium animalis,Cyanobacterium stanieri,Mycoplasma synoviae
Bifidobacterium adolescentis,Nitrosomonas sp. AL212
Arcobacter sp. L,Bifidobacterium longum
Edwardsiella piscicida,Pandoraea pnomenusa,Streptosporangium roseum,Synechococcus sp. WH 7803,Yersinia pestis
Campylobacter curvus,Thermus thermophilus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Nitrosomonas eutropha
Chlamydia trachomatis
Candidatus Babela massiliensis
Chlamydia muridarum
Waddlia chondrophila
Chlamydia pneumoniae
Chlamydophila caviae
Thermodesulfobium narugense
Campylobacter concisus
Rhodopirellula baltica,Turneriella parva
Chlamydia psittaci,Chlamydophila abortus
