Stanieria cyanosphaera
Cyanothece sp. ATCC 51142
Synechococcus sp. PCC 7002
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Nostoc sp. PCC 7120
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7524
Trichormus azollae
Anabaena sp. 90
Synechococcus sp. PCC 7502
Halothece sp. PCC 7418
Pleurocapsa minor
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Oscillatoria nigro-viridis
Chroococcidiopsis thermalis
Rivularia sp. PCC 7116
Calothrix parietina
Cyanothece sp. PCC 7425
Anabaena cylindrica
Calothrix sp. PCC 7507
Cylindrospermum stagnale
Nostoc sp. PCC 7107
Dactylococcopsis salina
Cyanobacterium stanieri
Cyanobacterium aponinum
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Nostoc punctiforme
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cyanothece sp. PCC 7424
Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. PCC 8801
Crinalium epipsammum
Synechocystis sp. PCC 6803
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Cyanothece sp. PCC 7822
Microcystis aeruginosa
Microcoleus sp. PCC 7113
Oscillatoria acuminata
Geitlerinema sp. PCC 7407
Arthrospira platensis
Trichodesmium erythraeum
Chamaesiphon minutus
Acaryochloris marina
Thermosynechococcus elongatus
Synechococcus sp. PCC 6312
Synechococcus elongatus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 7803
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Lactobacillus helveticus
Rhodospirillum centenum,Ruminococcus albus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Heliobacterium modesticaldum
Ruminiclostridium thermocellum
Thermacetogenium phaeum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus sp. JDR-2,Tistrella mobilis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Starkeya novella
Brevibacillus brevis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum ruminis
Geobacter metallireducens,Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. WCH70
Rhodomicrobium vannielii,Rhodospirillum photometricum,Selenomonas sputigena
Paenibacillus polymyxa
Veillonella parvula
Frateuria aurantia,[Clostridium] clariflavum
Rhodanobacter denitrificans
Acidaminococcus intestini
Desulfosporosinus acidiphilus,Rhodopseudomonas palustris,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfitobacterium hafniense,Geobacter lovleyi,Magnetospirillum magneticum,Methylococcus capsulatus,Paenibacillus terrae
Aminobacterium colombiense,Bacillus infantis,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfotomaculum reducens
Halothermothrix orenii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacter sp. M18
Magnetospirillum gryphiswaldense
Clostridium sp. BNL1100,Rhodospirillum rubrum
Acidithiobacillus caldus,Akkermansia muciniphila,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfotomaculum gibsoniae,Pelotomaculum thermopropionicum,Syntrophobotulus glycolicus,Xylella fastidiosa
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Methylobacterium radiotolerans
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus licheniformis,Geobacter uraniireducens,Paenibacillus mucilaginosus
Caulobacter sp. K31
Selenomonas ruminantium
Polymorphum gilvum
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Ethanoligenens harbinense,Geobacter sulfurreducens,Modestobacter marinus,Pelobacter propionicus,Ruminococcus champanellensis
Phenylobacterium zucineum,Xanthomonas campestris
Bacillus cereus,Bacillus weihenstephanensis
Desulfohalobium retbaense
Bacillus toyonensis,Methylocystis sp. SC2,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter daltonii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Caulobacter vibrioides,Nitrobacter hamburgensis,Solibacillus silvestris
Rhizobium tropici,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Rhizobium leguminosarum
Clostridium tetani,Oligotropha carboxidovorans,Thiocystis violascens
Conexibacter woesei,Desulfatibacillum alkenivorans,Frankia sp. EuI1c,Halothiobacillus neapolitanus,Nitrobacter winogradskyi
Methylobacterium sp. 4-46,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum,Clavibacter michiganensis,Kineococcus radiotolerans,Oceanobacillus iheyensis
Actinoplanes sp. N902-109,Alkalilimnicola ehrlichii,Bradyrhizobium oligotrophicum,Lysinibacillus sphaericus,Rhizobium etli,Streptomyces collinus
Ilumatobacter coccineus
Azospirillum lipoferum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Magnetococcus marinus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Frankia sp. EAN1pec,Thermaerobacter marianensis
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis orientalis,Bradyrhizobium japonicum,Kribbella flavida
Verrucosispora maris
Halanaerobium hydrogeniformans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Clostridium ljungdahlii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Peptoclostridium difficile
Clostridium autoethanogenum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Gottschalkia acidurici,Micrococcus luteus,Salinispora tropica,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptomyces venezuelae,Thermomonospora curvata
Eggerthella lenta,Streptococcus constellatus
Amphibacillus xylanus,Desulfotalea psychrophila,Syntrophomonas wolfei,Syntrophus aciditrophicus,Thioalkalivibrio nitratireducens,[Clostridium] cellulolyticum
Blastococcus saxobsidens,Laribacter hongkongensis,Streptococcus parasanguinis
Methylomicrobium alcaliphilum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Clostridium beijerinckii,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus casei,Saccharophagus degradans,Salinispora arenicola,Streptococcus sp. I-P16
Nakamurella multipartita
Agrobacterium vitis,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Halanaerobium praevalens,Lactobacillus paracasei,Nitrosococcus halophilus
Asticcacaulis excentricus,Caldanaerobacter subterraneus,Clostridium kluyveri,Desulfovibrio africanus,Halobacteroides halobius,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Aeromonas salmonicida,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus sp. I-G2,[Bacillus] selenitireducens
Desulfovibrio alaskensis,Gemmatimonas aurantiaca,Streptomyces davawensis
Candidatus Solibacter usitatus,Carboxydothermus hydrogenoformans,Isoptericola variabilis,Microbacterium testaceum
Clostridium saccharobutylicum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Emticicia oligotrophica,Intrasporangium calvum,Streptococcus intermedius,Streptococcus sanguinis,gamma proteobacterium HdN1
Aeromonas hydrophila,Desulfovibrio hydrothermalis,Kytococcus sedentarius,Planctomyces limnophilus,Streptococcus pasteurianus
Acetobacterium woodii,Clostridium botulinum,Clostridium cellulovorans,Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus infantarius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfotomaculum acetoxidans,Halorhodospira halophila,Methylomonas methanica,Pseudomonas putida,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Clostridium pasteurianum
Cellulosilyticum lentocellum,Syntrophobacter fumaroxidans
Arthrobacter arilaitensis,Desulfobacca acetoxidans,Streptococcus gallolyticus
Liberibacter crescens
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Streptococcus salivarius,Thermobaculum terrenum
Aeromonas veronii,Beutenbergia cavernae,Dichelobacter nodosus,Francisella tularensis
Catenulispora acidiphila,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Legionella longbeachae,Streptococcus anginosus
Desulfovibrio aespoeensis,Staphylococcus aureus,Thermosediminibacter oceani
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptococcus thermophilus
Shewanella pealeana
Desulfobacula toluolica,Desulfomicrobium baculatum,Pseudomonas aeruginosa,Psychromonas ingrahamii,Streptosporangium roseum
Colwellia psychrerythraea,Lactobacillus salivarius,Listeria monocytogenes,Pseudomonas protegens,Shewanella halifaxensis,Streptococcus equi,Thermobacillus composti
Flexistipes sinusarabici,Glaciecola nitratireducens,Thauera sp. MZ1T
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudomonas fulva,Pseudomonas stutzeri,Streptococcus uberis
Nocardioides sp. JS614
Chromohalobacter salexigens,Clostridium novyi,Eggerthella sp. YY7918,Leptothrix cholodnii,Moraxella catarrhalis,Streptococcus pyogenes
Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus acidophilus
Corynebacterium urealyticum,Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio salexigens,Francisella philomiragia,Thermobifida fusca
Clostridium perfringens,Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus amylovorus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas mendocina,Staphylococcus epidermidis
Butyrivibrio proteoclasticus,Lactobacillus plantarum,Psychromonas sp. CNPT3
Pseudomonas poae,Streptococcus gordonii
Corallococcus coralloides,Pseudomonas sp. TKP,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidovorax sp. KKS102,Marinomonas mediterranea,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Idiomarina loihiensis,Lactobacillus fermentum,Rothia mucilaginosa
Anaeromyxobacter dehalogenans,Aromatoleum aromaticum,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio piezophilus,Francisella sp. TX077308,Microlunatus phosphovorus,Shewanella piezotolerans,Streptococcus mutans
Desulfomonile tiedjei,Marinomonas posidonica,Thermodesulfatator indicus
Anaeromyxobacter sp. K,Francisella noatunensis,Lactobacillus brevis,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus reuteri,Leuconostoc carnosum,Myxococcus fulvus,Rhodoferax ferrireducens
Bifidobacterium breve,Candidatus Ruthia magnifica,Lactobacillus kefiranofaciens,Sideroxydans lithotrophicus,Thermobispora bispora
Marinomonas sp. MWYL1,Pediococcus pentosaceus
Aliivibrio fischeri,Cellvibrio japonicus,Sphaerobacter thermophilus,Stigmatella aurantiaca
Shewanella sp. MR-7,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Propionibacterium freudenreichii,Proteus mirabilis,Shewanella violacea,Yersinia pseudotuberculosis,beta proteobacterium CB
Rothia dentocariosa,Shewanella loihica,Sulfobacillus acidophilus
Aliivibrio salmonicida,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Collimonas fungivorans,Myxococcus stipitatus,Vibrio vulnificus,Yersinia pestis
Alicycliphilus denitrificans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio magneticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Amycolicicoccus subflavus,Azoarcus sp. BH72,Clostridium acetobutylicum,Myxococcus xanthus,Pantoea sp. At-9b,Parachlamydia acanthamoebae,Pediococcus claussenii,Propionibacterium acnes,Shewanella sp. ANA-3,Spirochaeta africana
Kyrpidia tusciae,Salmonella enterica
Acinetobacter oleivorans,Cronobacter turicensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Psychrobacter arcticus,Shewanella sp. MR-4,Yersinia enterocolitica
Citrobacter rodentium,Leptotrichia buccalis,Shewanella baltica
Dechloromonas aromatica,Halomonas elongata,Kangiella koreensis,Neisseria meningitidis,Vibrio cholerae
Achromobacter xylosoxidans,Serratia liquefaciens
Desulfovibrio vulgaris,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bifidobacterium longum,Bordetella avium,Cronobacter sakazakii
Acinetobacter calcoaceticus,Bifidobacterium dentium,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella amazonensis,Thiomicrospira crunogena,Vibrio tasmaniensis
Bifidobacterium bifidum,Enterobacter aerogenes,Serratia proteamaculans
Candidatus Koribacter versatilis,Citrobacter koseri,Helicobacter hepaticus,Lactobacillus buchneri,Marinobacter adhaerens,Vibrio anguillarum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia pyrifoliae,Mycobacterium leprae
Enterobacter sp. 638,Polynucleobacter necessarius,Raoultella ornithinolytica,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Candidatus Symbiobacter mobilis,Escherichia coli
Pusillimonas sp. T7-7,Shigella boydii
Bacteriovorax marinus,Enterobacter asburiae,Escherichia fergusonii,Shigella sonnei,Truepera radiovictrix
Oceanithermus profundus,Salmonella bongori
Nitrosomonas europaea,Shigella flexneri,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Dickeya dadantii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Klebsiella oxytoca,Pectobacterium carotovorum,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia phytofirmans,Enterobacter cloacae
Lactobacillus sanfranciscensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii
Bifidobacterium asteroides,Shigella dysenteriae,Spiroplasma diminutum,Syntrophothermus lipocalidus
Sorangium cellulosum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Hahella chejuensis,Marinobacter sp. BSs20148,Mesoplasma florum
Photorhabdus luminescens,Salinibacter ruber,Vibrio sp. EJY3
Dinoroseobacter shibae,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Meiothermus silvanus,Pectobacterium sp. SCC3193,Vibrio furnissii,Waddlia chondrophila
Pectobacterium wasabiae,Spirochaeta smaragdinae
Haemophilus ducreyi,Leptospira borgpetersenii
Burkholderia phymatum,Nitrosomonas eutropha
Wigglesworthia glossinidia
Ilyobacter polytropus,Morganella morganii,Wolinella succinogenes
Helicobacter cinaedi
Nitratifractor salsuginis
Pantoea ananatis,Pantoea vagans
Providencia stuartii,Thermotoga sp. RQ2
Gardnerella vaginalis,Hippea maritima,Thiobacillus denitrificans
Helicobacter mustelae,Thermotoga maritima
Melioribacter roseus
Leptospira biflexa
Sebaldella termitidis
Helicobacter felis
Coprothermobacter proteolyticus
Sphaerochaeta globosa
Fusobacterium nucleatum
Sphaerochaeta pleomorpha,Thermotoga thermarum
Campylobacter concisus,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Helicobacter cetorum
Buchnera aphidicola
Candidatus Nitrospira defluvii
Helicobacter pylori
Thermotoga elfii
