Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Halobacillus halophilus
Lactobacillus sakei
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus weihenstephanensis,Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius
Bacillus cytotoxicus
Listeria monocytogenes
Bacillus toyonensis
Streptococcus gallolyticus
Listeria ivanovii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis
Lactobacillus reuteri
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus sanfranciscensis
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus pasteurianus
Amphibacillus xylanus
Enterococcus casseliflavus
Geobacillus sp. WCH70
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus cellulosilyticus
Melissococcus plutonius
Bacillus pseudofirmus,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus halodurans
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus mundtii
Clostridium botulinum
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus suis
Streptococcus mutans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus thermophilus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus oralis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Weissella koreensis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parauberis
Streptococcus sanguinis
Lactococcus lactis
Paenibacillus polymyxa
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus uberis
Leuconostoc carnosum
Streptococcus iniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Streptococcus pseudopneumoniae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus anginosus
Streptococcus gordonii
Lactobacillus johnsonii
Lactococcus garvieae
Leuconostoc citreum
Lactobacillus gasseri
Streptococcus intermedius
Leuconostoc gelidum
Ilyobacter polytropus
Ignavibacterium album
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum,Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mycoplasma capricolum
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma leachii
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma mycoides,[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum gibsoniae
Symbiobacterium thermophilum
Moorella thermoacetica,Mycoplasma putrefaciens
Lachnoclostridium phytofermentans
Halanaerobium praevalens
Clostridium ljungdahlii,Roseburia hominis
Ruminiclostridium thermocellum
Cellulosilyticum lentocellum
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Veillonella parvula
Filifactor alocis
Clostridium autoethanogenum
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Halobacteroides halobius
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfohalobium retbaense
Megasphaera elsdenii
Desulfococcus oleovorans
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3
[Eubacterium] eligens
Geobacter metallireducens
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens
Mahella australiensis
Selenomonas ruminantium,Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Prochlorococcus marinus
Desulfomonile tiedjei
Atopobium parvulum
Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma agalactiae
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini,Desulfarculus baarsii
Clostridium sp. SY8519,Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis,Magnetococcus marinus
Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei,Leptotrichia buccalis
Geobacter sp. M18
Mycoplasma mobile
Desulfobacterium autotrophicum,Thermoanaerobacter italicus
Desulfotalea psychrophila,Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma hyorhinis
Geobacter sp. M21
Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Calditerrivibrio nitroreducens
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Geitlerinema sp. PCC 7407,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfobulbus propionicus,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfovibrio desulfuricans
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus
Caldicellulosiruptor bescii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor owensensis,Thermovirga lienii
Candidatus Nitrospira defluvii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfovibrio aespoeensis,Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio magneticus
Spirochaeta africana
Desulfovibrio vulgaris
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfurispirillum indicum
Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Selenomonas sputigena
Rubrobacter xylanophilus
Melioribacter roseus
Desulfovibrio africanus
Terriglobus roseus
Granulicella mallensis
Methylomonas methanica,Terriglobus saanensis
Caldilinea aerophila,Leptospira interrogans
gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Simiduia agarivorans
Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Marinomonas posidonica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus sp. P1,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alcanivorax borkumensis
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fluorescens
Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter baumannii
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Solitalea canadensis
Pleurocapsa minor
Pseudomonas aeruginosa,Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta thermophila
Desulfotomaculum reducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter calcoaceticus
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila
Syntrophobotulus glycolicus
Corallococcus coralloides
Oceanithermus profundus
Methylophaga frappieri,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas campestris
Myxococcus stipitatus
Hahella chejuensis,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Colwellia psychrerythraea
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii,Dichelobacter nodosus,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter adhaerens,Natranaerobius thermophilus
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Candidatus Desulforudis audaxviator
[Clostridium] clariflavum
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Clostridium sp. BNL1100,Ruminococcus champanellensis
Desulfocapsa sulfexigens,Finegoldia magna
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Renibacterium salmoninarum
Flexistipes sinusarabici
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Arthrobacter sp. FB24,Ruminococcus albus
Nakamurella multipartita
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rothia dentocariosa
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis
Kytococcus sedentarius,Phenylobacterium zucineum,Syntrophothermus lipocalidus
Salinispora tropica,Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei
Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora arenicola
Rhodospirillum rubrum
Thermomonospora curvata
Treponema succinifaciens
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Coxiella burnetii
Mycobacterium abscessus
Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium ciceri
Brachybacterium faecium,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Liberibacter crescens,Mesorhizobium loti
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium sp. JDM601
Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium efficiens,Mycobacterium tuberculosis
Bartonella vinsonii
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium urealyticum
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici,Rhodospirillum photometricum
Bartonella bacilliformis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
