Streptococcus mutans
Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Streptococcus equi
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus suis
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus anginosus
Streptococcus uberis
Streptococcus salivarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus parauberis
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus gordonii
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii,Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4,Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii,Staphylococcus warneri
Pediococcus pentosaceus
Aerococcus urinae
Listeria monocytogenes
Lactobacillus johnsonii,Listeria ivanovii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Lactobacillus rhamnosus,Listeria innocua
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus sakei
Lactobacillus brevis
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus buchneri
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Bacillus cereus,Bacillus sp. JS
Bacillus thuringiensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Macrococcus caseolyticus
Weissella koreensis
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis,Solibacillus silvestris
Bacillus toyonensis
Staphylococcus pasteuri
Bacillus megaterium
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus sanfranciscensis
Anoxybacillus flavithermus,Leuconostoc carnosum
Leuconostoc citreum
Bacillus cellulosilyticus
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus coagulans,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gelidum
Geobacillus sp. WCH70
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus halodurans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Exiguobacterium antarcticum
Amphibacillus xylanus,Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Oenococcus oeni
Thermobacillus composti
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] stercorarium
Roseburia hominis
Peptoclostridium difficile
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium perfringens
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,[Clostridium] sticklandii
Cellulosilyticum lentocellum
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium kluyveri,Spiroplasma chrysopicola
Clostridium pasteurianum
Eubacterium rectale
Spiroplasma diminutum
Clostridium tetani
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium novyi
[Clostridium] saccharolyticum
Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium beijerinckii
Gottschalkia acidurici
Kyrpidia tusciae
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
[Clostridium] cellulolyticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma apis
Clostridium acetobutylicum
Megasphaera elsdenii
Veillonella parvula
Eubacterium limosum
Filifactor alocis
Mycoplasma mycoides
Mesoplasma florum
Selenomonas ruminantium
Mycoplasma leachii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Phytoplasma australiense,Mycoplasma capricolum
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacter wiegelii
Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Phytoplasma mali
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini
Halanaerobium praevalens
Syntrophomonas wolfei
Leptotrichia buccalis
Selenomonas sputigena
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio salexigens
Anaerococcus prevotii,Desulfovibrio piezophilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Halobacteroides halobius
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus,Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio vulgaris
Pelobacter carbinolicus,Thermaerobacter marianensis
Acaryochloris marina,Synechococcus elongatus
Marivirga tractuosa,Thioflavicoccus mobilis
Denitrovibrio acetiphilus,Geobacter lovleyi
Deinococcus maricopensis,Desulfurispirillum indicum
Caldilinea aerophila
Syntrophus aciditrophicus
Campylobacter jejuni,Desulfotalea psychrophila
Acinetobacter baumannii,Geobacter uraniireducens
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter daltonii
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Mycoplasma crocodyli
Chamaesiphon minutus
Geobacter bemidjiensis
Haemophilus parainfluenzae
Acinetobacter sp. ADP1,Pelobacter propionicus
Mycoplasma arthritidis
Calditerrivibrio nitroreducens,Mycoplasma synoviae
Hahella chejuensis
Acinetobacter calcoaceticus,Mycoplasma fermentans
Deinococcus gobiensis,Desulfomonile tiedjei
Dictyoglomus turgidum
Desulfarculus baarsii,Psychrobacter sp. PRwf-1
Synechocystis sp. PCC 6803
Candidatus Nitrospira defluvii
Flavobacterium indicum
Mycoplasma hyorhinis,Thermovirga lienii,Wolinella succinogenes
Legionella pneumophila,Marinomonas mediterranea
Alcanivorax borkumensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Alcanivorax dieselolei
Legionella longbeachae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobacterium autotrophicum
Conexibacter woesei,Saprospira grandis
Acidimicrobium ferrooxidans
Dictyoglomus thermophilum,Helicobacter cinaedi
Pseudomonas entomophila,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas syringae
Methylophaga frappieri
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Mycoplasma conjunctivae,Simiduia agarivorans
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas putida
Kangiella koreensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas savastanoi
Helicobacter bizzozeronii,Thermodesulfobium narugense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas mendocina
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas stutzeri
Nautilia profundicola
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas sp. TKP
Nitrosococcus oceani
Leptospirillum ferriphilum,Pseudomonas denitrificans
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas sp. UW4
Halorhodospira halophila,Psychroflexus torquis
Dehalococcoides mccartyi,Spiribacter salinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus ferrivorans,Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas monteilii,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Treponema primitia
Methylococcus capsulatus,Methylomonas methanica
Vibrio cholerae
Nitrosococcus halophilus
Saccharophagus degradans,Vibrio tasmaniensis
Treponema azotonutricium
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Pseudomonas brassicacearum
Serratia marcescens
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Ignavibacterium album,Melioribacter roseus
Vibrio nigripulchritudo
Idiomarina loihiensis,Shewanella denitrificans
Pantoea sp. At-9b
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermincola potens
Haemophilus influenzae
Cronobacter sakazakii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Nitratiruptor sp. SB155-2,Salmonella enterica
Moraxella catarrhalis
Cycloclasticus sp. P1
Xanthomonas oryzae
Cycloclasticus zancles
Azoarcus sp. KH32C,Photobacterium profundum
Xanthomonas campestris,Xylella fastidiosa
Francisella sp. TX077308,Xanthomonas albilineans
Stenotrophomonas maltophilia
Colwellia psychrerythraea
Frateuria aurantia
Pseudoxanthomonas spadix,[Clostridium] clariflavum
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Desulfotomaculum reducens,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Aromatoleum aromaticum,Chromohalobacter salexigens
Rhodanobacter denitrificans
Natranaerobius thermophilus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Methylomicrobium alcaliphilum,Thermoanaerobacter brockii
Butyrivibrio proteoclasticus,Clostridium sp. BNL1100
Ruminococcus albus
Treponema succinifaciens
Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium resistens
Ethanoligenens harbinense
Modestobacter marinus
Corynebacterium callunae
Arthrobacter arilaitensis
Leifsonia xyli
Corynebacterium ulcerans
Gordonia bronchialis,Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium pseudotuberculosis,Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium urealyticum
Gordonia polyisoprenivorans
Arcanobacterium haemolyticum,Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes missouriensis
Liberibacter crescens
Sanguibacter keddieii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Salinispora tropica
Verrucosispora maris
Nocardioides sp. JS614,Tsukamurella paurometabola
Propionibacterium avidum
Salinispora arenicola,Stackebrandtia nassauensis
Clavibacter michiganensis,Thermobifida fusca
Actinoplanes sp. N902-109,Propionibacterium acnes
Actinoplanes sp. SE50/110,Intrasporangium calvum,Kribbella flavida,Nocardia farcinica,Rhodococcus hoagii
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kitasatospora setae
Rhodococcus erythropolis,Streptomyces violaceusniger
Isoptericola variabilis
Beutenbergia cavernae,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces scabiei
Rhodococcus jostii,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis,[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi,Komagataeibacter medellinensis,Streptomyces venezuelae
Rhodococcus opacus,Streptomyces collinus,Streptomyces sp. PAMC26508,Xylanimonas cellulosilytica
Amycolatopsis mediterranei,Propionibacterium propionicum
Frankia alni,Streptomyces albus
Ilumatobacter coccineus,Pseudonocardia dioxanivorans
Acidothermus cellulolyticus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Brachybacterium faecium,Candidatus Liberibacter asiaticus,Gloeobacter violaceus,Rhodospirillum centenum,Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila,Frankia sp. CcI3,Frankia sp. EuI1c,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces coelicolor
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptomyces cattleya,Synechococcus sp. PCC 7002
Rhizobium tropici
Gluconacetobacter diazotrophicus,Thermobispora bispora
Rhodospirillum photometricum,Streptomyces avermitilis
Agrobacterium tumefaciens,Gluconobacter oxydans,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter americanus,Microbacterium testaceum
Streptomyces davawensis
Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae
Ochrobactrum anthropi
Parvibaculum lavamentivorans
Caulobacter sp. K31
Azospirillum lipoferum,Propionibacterium acidipropionici
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Cellulomonas flavigena
Propionibacterium freudenreichii
Novosphingobium aromaticivorans
Stigmatella aurantiaca
Methylobacterium populi
Chelativorans sp. BNC1
Rhodomicrobium vannielii
Bifidobacterium adolescentis,Nocardiopsis alba
Polymorphum gilvum,Sphingomonas sp. MM-1
Nitrobacter hamburgensis,Rhodopseudomonas palustris
