Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Streptococcus equi
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus oralis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus infantarius
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus suis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus intermedius
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Lactococcus garvieae
Peptoclostridium difficile
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus johnsonii
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Lactobacillus sakei
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Tetragenococcus halophilus
Listeria innocua
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus gasseri
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus casei
Aerococcus urinae,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus fermentum
Solibacillus silvestris
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus infantis
Lactobacillus buchneri
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus megaterium
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus aureus,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus thuringiensis
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Bacillus cereus
Lactobacillus crispatus
Weissella koreensis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus anthracis
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis,Lactobacillus brevis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus pumilus
Staphylococcus pasteuri
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc gelidum,Staphylococcus carnosus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. WCH70
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Corynebacterium pseudotuberculosis
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Oenococcus oeni
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Histophilus somni
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Treponema denticola
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium botulinum,Spiroplasma chrysopicola
Clostridium novyi,Desulfosporosinus meridiei
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Spiroplasma diminutum
Gottschalkia acidurici
Streptobacillus moniliformis
Lachnoclostridium phytofermentans,Spiroplasma apis
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium acetobutylicum,Filifactor alocis
Clostridium perfringens
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharobutylicum
Mesoplasma florum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Roseburia hominis
Clostridium kluyveri
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
[Clostridium] stercorarium
Heliobacterium modesticaldum,Moorella thermoacetica
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Mycoplasma mycoides
Eubacterium limosum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Eubacterium rectale,Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum gibsoniae
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma capricolum
Acetobacterium woodii,[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum ruminis
Kyrpidia tusciae
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halothermothrix orenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium sp. SY8519
[Eubacterium] eligens
Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Selenomonas ruminantium
Halanaerobium praevalens,Megasphaera elsdenii
Desulfovibrio salexigens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio desulfuricans
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus fermentans
Mycoplasma cynos
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter daltonii
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter metallireducens
Halobacteroides halobius
Geobacter sp. M21,Thermacetogenium phaeum
Acidaminococcus intestini
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sulfurreducens
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma crocodyli,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mycoplasma hominis,Selenomonas sputigena
Geobacter lovleyi
Mycoplasma synoviae
Pelobacter carbinolicus
Acinetobacter baumannii
Desulfurispirillum indicum
Geobacter uraniireducens
Acinetobacter sp. ADP1,Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Denitrovibrio acetiphilus
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma hyorhinis
Deinococcus maricopensis,Thermaerobacter marianensis
Marivirga tractuosa
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfomonile tiedjei
Desulfotalea psychrophila
Neisseria meningitidis
Pelobacter propionicus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfarculus baarsii
Desulfatibacillum alkenivorans
Spirochaeta africana
Thermodesulfobium narugense
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacteriovorax marinus
Neisseria gonorrhoeae
Wolinella succinogenes
Neisseria lactamica
Desulfobacca acetoxidans
Deinococcus gobiensis,Thioflavicoccus mobilis
Cytophaga hutchinsonii,Helicobacter cinaedi
Brachyspira intermedia
Desulfobacterium autotrophicum
Marinomonas mediterranea
Actinobacillus pleuropneumoniae,Simiduia agarivorans,Thermovirga lienii
Helicobacter cetorum
Actinobacillus suis
Helicobacter bizzozeronii
gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Brachyspira murdochii,Helicobacter hepaticus,Pasteurella multocida
Alcanivorax dieselolei
Acidimicrobium ferrooxidans,Dictyoglomus turgidum,Haliangium ochraceum
Deferribacter desulfuricans,Spiribacter salinus
Alcanivorax borkumensis,Deinococcus geothermalis,Edwardsiella ictaluri
Ignavibacterium album
Brachyspira pilosicoli
Caldilinea aerophila
Dictyoglomus thermophilum
Edwardsiella piscicida,Haemophilus parainfluenzae
Haemophilus influenzae
Methylomonas methanica
Aggregatibacter aphrophilus,Brachyspira hyodysenteriae,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Edwardsiella tarda
Helicobacter pylori
Tannerella forsythia
Spiribacter sp. UAH-SP71
Vibrio cholerae
Allochromatium vinosum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alkalilimnicola ehrlichii
Conexibacter woesei,Cycloclasticus sp. P1,Morganella morganii
Pseudomonas fluorescens
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas putida
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Saccharophagus degradans
Methylococcus capsulatus,Spirochaeta thermophila
Aliivibrio fischeri
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pseudomonas stutzeri
Serratia marcescens
Kangiella koreensis
Leptotrichia buccalis,Tolumonas auensis
Shewanella frigidimarina
Pseudomonas protegens,Pseudoxanthomonas suwonensis,Teredinibacter turnerae
Desulfitobacterium dehalogenans
Thermincola potens
Xylella fastidiosa
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Pantoea sp. At-9b
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Nitrosococcus halophilus,Stenotrophomonas maltophilia,Vibrio vulnificus
Klebsiella variicola
Fusobacterium nucleatum,Xanthomonas oryzae
Rubrobacter xylanophilus
Colwellia psychrerythraea,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Aminobacterium colombiense,Vibrio campbellii
Vibrio nigripulchritudo,Vibrio parahaemolyticus,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Melioribacter roseus
Vibrio anguillarum
Pseudoxanthomonas spadix
Vibrio alginolyticus
Acidobacterium capsulatum,Pelotomaculum thermopropionicum
Syntrophobotulus glycolicus
Francisella noatunensis,Vibrio sp. Ex25
Glaciecola nitratireducens
Marinithermus hydrothermalis,[Clostridium] clariflavum
Glaciecola psychrophila
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Aromatoleum aromaticum
Thalassolituus oleivorans
Helicobacter mustelae
Ruminococcus albus
Thermoanaerobacter sp. X513
Oscillibacter valericigenes,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Ruminococcus champanellensis,Thermoanaerobacter brockii
Finegoldia magna
Rothia mucilaginosa
Kocuria rhizophila
Anaerococcus prevotii
Corynebacterium resistens,Micrococcus luteus
Ethanoligenens harbinense
Corynebacterium glutamicum
Butyrivibrio proteoclasticus
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium callunae,Intrasporangium calvum
Leifsonia xyli,Rothia dentocariosa
Liberibacter crescens
Arthrobacter sp. FB24,Tistrella mobilis
Acholeplasma laidlawii
Blastococcus saxobsidens
Anaeromyxobacter sp. K,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Anaeromyxobacter dehalogenans
Corynebacterium kroppenstedtii,Hyphomicrobium nitrativorans
Arcanobacterium haemolyticum,Modestobacter marinus
Arthrobacter chlorophenolicus
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Tropheryma whipplei
Actinoplanes missouriensis,Phenylobacterium zucineum
Azospirillum lipoferum,Rhodospirillum centenum
Erythrobacter litoralis,Rhizobium tropici,Streptomyces collinus
Ochrobactrum anthropi,Saccharomonospora viridis
Mesorhizobium opportunistum,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces scabiei
Mesorhizobium loti
Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces violaceusniger
Brachybacterium faecium,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis,Kitasatospora setae,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces albus
Rhodospirillum photometricum,Streptomyces hygroscopicus
Kytococcus sedentarius,Novosphingobium sp. PP1Y,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Agrobacterium tumefaciens,Mesorhizobium australicum,Synechococcus sp. PCC 7502
Salinispora tropica,Streptomyces sp. SirexAA-E,Verrucosispora maris
Caulobacter sp. K31,Pelagibacterium halotolerans,Streptomyces fulvissimus
Frankia sp. EuI1c,Gluconobacter oxydans,Mesorhizobium ciceri,Nakamurella multipartita,Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis,Thermobifida fusca
Nitrobacter winogradskyi,Rhizobium etli,Sphingopyxis alaskensis
Frankia sp. EAN1pec,Salinispora arenicola
Flexistipes sinusarabici
Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti
Bartonella bacilliformis,Sinorhizobium medicae
Nitrobacter hamburgensis,Novosphingobium aromaticivorans,Rhodopseudomonas palustris,Zymomonas mobilis
Agrobacterium vitis
Salmonella enterica
Propionibacterium acnes,Sinorhizobium fredii
Propionibacterium avidum
