Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus uberis
Streptococcus equi
Streptococcus agalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus constellatus
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus mitis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Streptococcus suis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Listeria seeligeri
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus johnsonii
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus sakei,Pediococcus pentosaceus
Lysinibacillus sphaericus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Solibacillus silvestris
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Bacillus infantis
Lactobacillus rhamnosus
Aerococcus urinae
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus subtilis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus plantarum,Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Bacillus cellulosilyticus
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus atrophaeus,Weissella koreensis
Bacillus megaterium,Staphylococcus aureus
Bacillus toyonensis
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus licheniformis
Lactobacillus brevis,Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus buchneri
Bacillus pumilus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Leuconostoc citreum
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Bacillus coagulans
Leuconostoc gasicomitatum
[Bacillus] selenitireducens
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc gelidum
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus terrae
Oenococcus oeni
Paenibacillus sp. JDR-2
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
[Clostridium] sticklandii
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma taiwanense
Desulfosporosinus orientis
Cellulosilyticum lentocellum
Spiroplasma diminutum
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] stercorarium
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Moorella thermoacetica
Candidatus Phytoplasma australiense
Spiroplasma apis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Roseburia hominis
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Onion yellows phytoplasma
Mesoplasma florum
Eubacterium limosum
Mycoplasma mycoides
Eubacterium rectale
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma leachii
Ruminiclostridium thermocellum,[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii
Filifactor alocis
Mycoplasma capricolum
Desulfotomaculum acetoxidans
Mycoplasma putrefaciens
Kyrpidia tusciae
Acholeplasma laidlawii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Phytoplasma mali
Clostridiales genomosp. BVAB3
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium sp. SY8519
Megasphaera elsdenii
[Eubacterium] eligens
Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Selenomonas ruminantium
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio salexigens
Halanaerobium praevalens
Leptotrichia buccalis
Desulfovibrio hydrothermalis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacter wiegelii
Acidaminococcus fermentans
Acetohalobium arabaticum
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter sulfurreducens
Halobacteroides halobius
Acidaminococcus intestini
Geobacter daltonii
Mycoplasma cynos
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio aespoeensis
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Moraxella catarrhalis
Desulfohalobium retbaense
Prochlorococcus marinus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter lovleyi
Desulfurispirillum indicum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mycoplasma synoviae
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter uraniireducens
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Mycoplasma conjunctivae
Acinetobacter baumannii
Mycoplasma hyorhinis
Desulfomonile tiedjei
Acinetobacter sp. ADP1,Syntrophus aciditrophicus
Synechococcus elongatus
Thermaerobacter marianensis
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila,Pelobacter propionicus
Desulfarculus baarsii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Marivirga tractuosa
Campylobacter coli
Legionella pneumophila
Campylobacter jejuni,Sebaldella termitidis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Campylobacter lari
Haliangium ochraceum,Spirochaeta africana,Thermodesulfobium narugense
Psychrobacter sp. PRwf-1
Caldilinea aerophila
Desulfobacca acetoxidans,Marinomonas sp. MWYL1
Wolinella succinogenes,gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas mediterranea
Edwardsiella ictaluri
Bibersteinia trehalosi
Edwardsiella piscicida,Haemophilus parainfluenzae
Acidimicrobium ferrooxidans,Actinobacillus suis,Alcanivorax dieselolei,Hahella chejuensis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Alcanivorax borkumensis,Spiribacter salinus
Edwardsiella tarda,Thermovirga lienii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Brachyspira murdochii,Ignavibacterium album
Helicobacter cetorum
Neisseria meningitidis
Brachyspira pilosicoli,Tannerella forsythia
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Brachyspira intermedia
Haemophilus influenzae
Dictyoglomus turgidum,Pectobacterium carotovorum
Pseudomonas putida
Aggregatibacter aphrophilus,Brachyspira hyodysenteriae,Helicobacter bizzozeronii,Pasteurella multocida
Simiduia agarivorans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Neisseria gonorrhoeae,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Dictyoglomus thermophilum
Deinococcus geothermalis,Helicobacter cinaedi
Pseudomonas sp. VLB120
Methylomonas methanica
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas syringae,Serratia marcescens
Enterobacter cloacae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas fluorescens,Tolumonas auensis
Cycloclasticus zancles,Neisseria lactamica
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nautilia profundicola
Odoribacter splanchnicus,Pseudomonas savastanoi
Helicobacter pylori
Thermosynechococcus elongatus
Shewanella frigidimarina,Xanthomonas albilineans
Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudomonas monteilii
Morganella morganii,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Aliivibrio fischeri
Saccharophagus degradans
Mycoplasma genitalium,Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri,Salmonella enterica
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas sp. UW4
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Pseudomonas brassicacearum
Kangiella koreensis,Salmonella bongori
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xylella fastidiosa
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella oxytoca,Xanthomonas fuscans
Spirochaeta thermophila
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Citrobacter koseri,Thermincola potens,Vibrio vulnificus
Xanthomonas euvesicatoria
Pantoea sp. At-9b,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Cronobacter sakazakii
Vibrio parahaemolyticus
Pseudoxanthomonas spadix
Halorhodospira halophila,Rubrobacter xylanophilus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Marinithermus hydrothermalis
Frateuria aurantia,Nitrosococcus halophilus
Rhodanobacter denitrificans,Stenotrophomonas maltophilia
Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. Ex25
Francisella noatunensis
Syntrophobotulus glycolicus
Pelotomaculum thermopropionicum
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
[Clostridium] clariflavum
Alteromonas macleodii
Natranaerobius thermophilus
Methylomicrobium alcaliphilum
Desulfotomaculum reducens
Aromatoleum aromaticum
Thalassolituus oleivorans
Thermobispora bispora
Helicobacter mustelae
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Anaerococcus prevotii,Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Micrococcus luteus
Butyrivibrio proteoclasticus
Leifsonia xyli
Ethanoligenens harbinense,Kocuria rhizophila,Liberibacter crescens
Oscillibacter valericigenes
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae,Corynebacterium resistens
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Intrasporangium calvum
Arthrobacter arilaitensis
Rhodospirillum rubrum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium diphtheriae
Actinoplanes missouriensis,Pelagibacterium halotolerans
Tsukamurella paurometabola
Modestobacter marinus
Mesorhizobium opportunistum
Gallibacterium anatis,Ochrobactrum anthropi
Beutenbergia cavernae,Gloeobacter violaceus,Mesorhizobium loti
Bartonella australis,Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium australicum
Bartonella clarridgeiae,Corynebacterium argentoratense,Rhodospirillum photometricum,Sinorhizobium meliloti
Verrucosispora maris
Nocardioides sp. JS614
Azospirillum lipoferum,Rhodospirillum centenum
Erythrobacter litoralis,Frankia sp. EAN1pec
Gluconobacter oxydans
Kineococcus radiotolerans,Kytococcus sedentarius,Salinispora tropica
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Actinoplanes sp. SE50/110,Mesorhizobium ciceri
Stackebrandtia nassauensis
Brachybacterium faecium,Desulfocapsa sulfexigens,Zymomonas mobilis
Saccharomonospora viridis
Nakamurella multipartita,Thermobifida fusca
Novosphingobium sp. PP1Y,Salinispora arenicola,Sphingobium sp. SYK-6,Sphingopyxis alaskensis
Novosphingobium aromaticivorans
Agrobacterium tumefaciens,Streptomyces avermitilis
Polymorphum gilvum,Streptomyces venezuelae
Sorangium cellulosum
Chelativorans sp. BNC1
Frankia sp. EuI1c
Agrobacterium vitis,Frankia alni
