Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Solibacillus silvestris
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lysinibacillus sphaericus
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Lactobacillus sakei
Enterococcus casseliflavus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus ruminis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Lactobacillus buchneri
Bacillus anthracis
Lactobacillus plantarum
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis
Bacillus toyonensis
Listeria innocua
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Lactobacillus brevis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus sanfranciscensis
Listeria seeligeri
Amphibacillus xylanus
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus mucilaginosus
Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus pseudofirmus
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Enterococcus faecium
Bacillus coagulans
Clostridium botulinum
Clostridium saccharobutylicum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus clausii
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus thermodenitrificans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus salivarius
Lactobacillus gasseri
Weissella koreensis
Paenibacillus polymyxa
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus parauberis
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus pyogenes
Paenibacillus terrae
Streptococcus mitis,Streptococcus suis
Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc carnosum
Lactococcus lactis
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus equi
Streptococcus iniae
Brevibacillus brevis,Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Streptococcus uberis
Ilyobacter polytropus,Streptococcus anginosus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mutans
Leuconostoc gelidum,Streptococcus intermedius
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus garvieae,Streptococcus sanguinis
Paenibacillus larvae
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus gordonii
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus constellatus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Oenococcus oeni
Desulfosporosinus orientis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus metalliredigens
[Clostridium] sticklandii
Clostridium tetani
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma syrphidicola
Desulfotomaculum acetoxidans
Peptoclostridium difficile
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Heliobacterium modesticaldum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium pasteurianum
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum ruminis
Spiroplasma diminutum
[Clostridium] stercorarium
Mesoplasma florum
Desulfotomaculum gibsoniae
Onion yellows phytoplasma
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Moorella thermoacetica
Clostridium beijerinckii
Ruminiclostridium thermocellum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Symbiobacterium thermophilum
Kyrpidia tusciae
Clostridium acetobutylicum
Clostridium ljungdahlii
Carboxydothermus hydrogenoformans
[Clostridium] saccharolyticum
Filifactor alocis
Spiroplasma apis
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium autoethanogenum
Mycoplasma leachii
Veillonella parvula
Mycoplasma capricolum
Thermoanaerobacter wiegelii
Eubacterium limosum,Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma mycoides
Clostridium kluyveri
Acetohalobium arabaticum,Mycoplasma putrefaciens
Roseburia hominis
Mahella australiensis
Cellulosilyticum lentocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Acetobacterium woodii
Halanaerobium praevalens
Megasphaera elsdenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacter daltonii
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Halobacteroides halobius
[Eubacterium] eligens
Syntrophomonas wolfei
Clostridiales genomosp. BVAB3
Ammonifex degensii
Geobacter lovleyi
Thermacetogenium phaeum
Desulfococcus oleovorans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfohalobium retbaense,Geobacter uraniireducens
Thermaerobacter marianensis
Pelobacter propionicus
Desulfarculus baarsii
Pelobacter carbinolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Acidaminococcus intestini
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Clostridium sp. SY8519,Prochlorococcus marinus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Synechococcus sp. RCC307
Calditerrivibrio nitroreducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfomonile tiedjei
Desulfobacterium autotrophicum,Spirochaeta smaragdinae
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Magnetococcus marinus
Conexibacter woesei,Desulfatibacillum alkenivorans,Haliangium ochraceum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Acaryochloris marina
Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfotalea psychrophila
Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfovibrio alaskensis
Fusobacterium nucleatum
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio desulfuricans
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor owensensis,Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio piezophilus,Selenomonas sputigena
Candidatus Nitrospira defluvii
Marivirga tractuosa,Terriglobus roseus
Desulfovibrio aespoeensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Mycoplasma hyopneumoniae
Denitrovibrio acetiphilus
Thermovirga lienii
Melioribacter roseus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfomicrobium baculatum
Rubrobacter xylanophilus
Spirochaeta africana
Terriglobus saanensis
Acidobacterium capsulatum
Rhodothermus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans,Sebaldella termitidis
Desulfovibrio vulgaris
Leptospirillum ferriphilum,Methylomonas methanica
Desulfovibrio africanus,Ignavibacterium album
Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum
Leptospirillum ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfitobacterium dehalogenans
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alcanivorax borkumensis,Chlorobium phaeovibrioides
Pseudomonas poae
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Chlorobium phaeobacteroides
Bacteriovorax marinus
Alkalilimnicola ehrlichii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Pseudomonas sp. TKP
Anaeromyxobacter dehalogenans
gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus
Acinetobacter baumannii
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinithermus hydrothermalis
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri,Spiribacter salinus
Pelodictyon luteolum
Alcanivorax dieselolei,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas syringae
Spirochaeta thermophila
Pseudomonas aeruginosa,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Chlorobaculum tepidum,Desulfotomaculum reducens,Marinomonas posidonica
Flexibacter litoralis
Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Brachyspira hyodysenteriae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Simiduia agarivorans
Kangiella koreensis
Candidatus Ruthia magnifica,Oceanithermus profundus
Legionella pneumophila
Brachyspira intermedia
Anaerobaculum mobile,Saccharophagus degradans,Solitalea canadensis
Methylococcus capsulatus
Syntrophobotulus glycolicus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Azotobacter vinelandii,Halorhodospira halophila
Methylophaga frappieri
Thermus thermophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Thermincola potens
Nitrosococcus halophilus,Stenotrophomonas maltophilia
Azospira oryzae,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Hahella chejuensis
Idiomarina loihiensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Natranaerobius thermophilus
Xanthomonas fuscans
Xylella fastidiosa
Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii
Xanthomonas euvesicatoria
Azoarcus sp. BH72,Frateuria aurantia
Thalassolituus oleivorans
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella sp. MR-7
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Psychrobacter arcticus
Methylotenera versatilis
Acidithiobacillus caldus
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-4
Acidithiobacillus ferrivorans,Aromatoleum aromaticum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella amazonensis,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Colwellia psychrerythraea,Shewanella denitrificans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Marinobacter adhaerens,Thauera sp. MZ1T
Glaciecola nitratireducens
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella baltica
[Clostridium] clariflavum
Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Desulforudis audaxviator
Anaerococcus prevotii,Clostridium sp. BNL1100
Frankia sp. EAN1pec,Ruminococcus champanellensis
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Micrococcus luteus
Modestobacter marinus,Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Glaciecola psychrophila
Finegoldia magna
Kocuria rhizophila
Frankia sp. EuI1c
Moraxella catarrhalis
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter arilaitensis
Desulfocapsa sulfexigens
Halanaerobium hydrogeniformans
Ethanoligenens harbinense,Frankia sp. CcI3
Intrasporangium calvum
Alteromonas sp. SN2
Rothia dentocariosa,Ruminococcus albus
Nakamurella multipartita
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces cattleya,Streptomyces collinus
Streptomyces pratensis
Streptomyces avermitilis,Streptomyces violaceusniger
Actinosynnema mirum
Desulfurispirillum indicum,Flexistipes sinusarabici,Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis
Streptomyces venezuelae
Saccharothrix espanaensis
Gordonia bronchialis,Kytococcus sedentarius
Salinispora tropica
Streptomyces scabiei
Actinoplanes missouriensis,Rhodococcus erythropolis
Saccharomonospora viridis,Streptomyces albus
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes friuliensis,Salinispora arenicola,Verrucosispora maris
Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium glutamicum,Segniliparus rotundus
Jonesia denitrificans,Mycobacterium abscessus
Butyrivibrio proteoclasticus,Syntrophothermus lipocalidus
Phenylobacterium zucineum
Amycolatopsis mediterranei,Caulobacter sp. K31,Corynebacterium callunae,Erythrobacter litoralis
Actinoplanes sp. N902-109,Coxiella burnetii
Corynebacterium resistens
Mycobacterium marinum
Brachybacterium faecium,Thermomonospora curvata
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium aurimucosum,Mycobacterium avium
Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium canettii
Hyphomicrobium nitrativorans,Mycobacterium rhodesiae,Pelagibacterium halotolerans
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium australicum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium ulcerans,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium vitis
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium efficiens,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium yongonense,Sinorhizobium meliloti
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Oscillibacter valericigenes,Sphingopyxis alaskensis
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium medicae
Bartonella vinsonii,Parvibaculum lavamentivorans
Liberibacter crescens,Ochrobactrum anthropi
