Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium variabile
Microlunatus phosphovorus
Kribbella flavida
Nocardioides sp. JS614
Propionibacterium propionicum
Kitasatospora setae
Streptomyces collinus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces albus,Streptomyces scabiei
Streptomyces griseus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces hygroscopicus
Frankia alni
Streptomyces davawensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EuI1c
Intrasporangium calvum
Streptomyces avermitilis
Nakamurella multipartita
Cellulomonas flavigena
Frankia sp. CcI3
[Cellvibrio] gilvus
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Cellulomonas fimi
Micromonospora aurantiaca
Streptomyces cattleya
Micromonospora sp. L5
Beutenbergia cavernae
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Actinosynnema mirum,Streptomyces pratensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Brachybacterium faecium
Stackebrandtia nassauensis
Acidothermus cellulolyticus
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium callunae,Corynebacterium glutamicum
Nocardia cyriacigeorgica
Gordonia polyisoprenivorans
Corynebacterium halotolerans
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
Corynebacterium aurimucosum
Frankia sp. EAN1pec
Kineococcus radiotolerans
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Sanguibacter keddieii
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Rhodococcus hoagii
Saccharothrix espanaensis
Kytococcus sedentarius
Leifsonia xyli
Nocardia farcinica
Catenulispora acidiphila
Blastococcus saxobsidens
Actinoplanes sp. N902-109
Salinispora arenicola
Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis,Nocardia brasiliensis
Rhodococcus pyridinivorans
Salinispora tropica
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Isoptericola variabilis
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. FB24
Actinoplanes friuliensis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptosporangium roseum
Pseudonocardia dioxanivorans
Rothia mucilaginosa
Micrococcus luteus
Xylanimonas cellulosilytica
Amycolatopsis mediterranei
Gordonia sp. KTR9,Renibacterium salmoninarum
Gordonia bronchialis
Kocuria rhizophila
Tsukamurella paurometabola
Amycolatopsis orientalis
Saccharomonospora viridis
Rothia dentocariosa
Nocardiopsis alba
Amycolicicoccus subflavus,Segniliparus rotundus
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium terpenotabidum
Nocardiopsis dassonvillei
Mycobacterium abscessus
Thermobifida fusca
Thermomonospora curvata
Corynebacterium resistens
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium vanbaalenii,Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium urealyticum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium efficiens
Mycobacterium yongonense
Thermobispora bispora
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium avium,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Corynebacterium diphtheriae
Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium maris
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mobiluncus curtisii,Mycobacterium leprae
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Clavibacter michiganensis
Microbacterium testaceum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis,Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Jonesia denitrificans
Eggerthella lenta
Tropheryma whipplei
Adlercreutzia equolifaciens
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Atopobium parvulum
Symbiobacterium thermophilum
Myxococcus xanthus
Conexibacter woesei
Verminephrobacter eiseniae
Myxococcus stipitatus
Thermoanaerobacter mathranii
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylobacterium radiotolerans
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Xanthobacter autotrophicus
Haliangium ochraceum,Thermincola potens
Thermoanaerobacter brockii
Rubrobacter xylanophilus
Moorella thermoacetica
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium sp. 4-46
Heliobacterium modesticaldum
Ruminiclostridium thermocellum,Thermoanaerobacter wiegelii
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Alkalilimnicola ehrlichii
Caulobacter vibrioides,Pelobacter carbinolicus
Desulfitobacterium dehalogenans
Bradyrhizobium sp. S23321,Caulobacter segnis
Desulfotomaculum gibsoniae,Nitrobacter hamburgensis
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Natranaerobius thermophilus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. JF8
Methylobacterium extorquens,Starkeya novella
Rhodospirillum photometricum
Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Spiribacter salinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Kyrpidia tusciae,Methylobacterium populi
Bacillus infantis,Thermoanaerobacter italicus
Geobacter sp. M18,Geobacter sulfurreducens,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus clausii,Bacillus halodurans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfosporosinus acidiphilus
Acidithiobacillus caldus,Clostridium novyi
Anoxybacillus flavithermus,Exiguobacterium sp. AT1b,Rhodospirillum rubrum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Geobacter metallireducens
Rhizobium etli
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Geobacter sp. M21,Phenylobacterium zucineum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bacillus anthracis,Bacillus coagulans,Bacillus pumilus,Geobacter bemidjiensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfosporosinus meridiei,Halobacillus halophilus
Geobacter uraniireducens,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfitobacterium hafniense,Nitrosococcus halophilus,[Clostridium] sticklandii
Aerococcus urinae
Acidaminococcus fermentans,Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium autoethanogenum,Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus,Thermodesulfatator indicus
Clostridium ljungdahlii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Nitrobacter winogradskyi
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus pseudofirmus,Bacillus weihenstephanensis,Halorhodospira halophila
Bacillus atrophaeus,Rhizobium leguminosarum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium tetani,Gottschalkia acidurici,Ochrobactrum anthropi
Acidaminococcus intestini,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis
Clostridium sp. BNL1100,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus ruminis,Magnetospirillum gryphiswaldense
Bacillus sp. JS,Clostridium perfringens
Clostridium cellulovorans,Geobacter lovleyi,Gloeobacter violaceus,Rhodospirillum centenum
Clostridium pasteurianum,Slackia heliotrinireducens
Azorhizobium caulinodans,Bacillus licheniformis,Gloeobacter kilaueensis,Paenibacillus polymyxa,[Eubacterium] eligens
Clostridium acetobutylicum,Thioflavicoccus mobilis
Caulobacter sp. K31,Magnetospirillum magneticum
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecium,Oscillatoria acuminata,Paenibacillus terrae,Rhodanobacter denitrificans,Roseburia hominis
Bacillus megaterium,Lactobacillus brevis,Melissococcus plutonius,Streptococcus parasanguinis
Acetobacterium woodii,Clostridium beijerinckii,Lactobacillus buchneri
[Clostridium] saccharolyticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium kluyveri,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus acidophilus,Mesorhizobium loti,Pelagibacterium halotolerans,Sinorhizobium fredii
Desulfotomaculum acetoxidans,Ethanoligenens harbinense,Frateuria aurantia,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus rhamnosus,Peptoclostridium difficile,Syntrophobacter fumaroxidans,Syntrophus aciditrophicus
Agrobacterium tumefaciens,Caldilinea aerophila,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Cyanothece sp. PCC 7425,Enterococcus mundtii
Streptococcus macedonicus,[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus plantarum,Leuconostoc citreum
Azospirillum lipoferum,Desulfomicrobium baculatum,Enterococcus hirae,Mesorhizobium opportunistum,Oceanobacillus iheyensis,Rhizobium tropici,Streptococcus oligofermentans
Beijerinckia indica,Lactobacillus helveticus,Streptococcus constellatus,Streptococcus mutans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus suis,Thioalkalivibrio nitratireducens,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Paenibacillus mucilaginosus,Syntrophomonas wolfei
Desulfarculus baarsii,Gluconacetobacter diazotrophicus,Liberibacter crescens,Streptococcus pseudopneumoniae,gamma proteobacterium HdN1
Clostridium saccharobutylicum,Methylocella silvestris,Truepera radiovictrix
Desulfatibacillum alkenivorans,Synechococcus sp. PCC 7002
Mesorhizobium australicum,Streptococcus agalactiae,Streptococcus oralis
Bradyrhizobium japonicum,Chelativorans sp. BNC1,Lactobacillus salivarius,Leuconostoc mesenteroides,Nitratiruptor sp. SB155-2,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus pneumoniae
Melioribacter roseus,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus warneri,Streptococcus sanguinis
Acidithiobacillus ferrivorans,Enterococcus faecalis,Lactobacillus crispatus,Oceanithermus profundus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus lutetiensis,Thermobacillus composti
Acidithiobacillus ferrooxidans,Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Puniceispirillum marinum,Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium ciceri,Streptococcus mitis,Terriglobus saanensis
Leuconostoc gelidum,Streptococcus infantarius,Streptococcus thermophilus
Alkaliphilus oremlandii,Eubacterium limosum,Hyphomicrobium sp. MC1,Staphylococcus aureus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Eubacterium rectale,Leuconostoc gasicomitatum,Parvibaculum lavamentivorans,Rhodobacter sphaeroides,Stanieria cyanosphaera,Streptococcus equi
Magnetococcus marinus,Streptococcus anginosus,Streptococcus parauberis
Brevibacillus brevis,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Leuconostoc carnosum,Streptococcus dysgalactiae,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,[Clostridium] cellulolyticum
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus intermedius,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus salivarius,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Streptococcus pyogenes
Synechococcus sp. PCC 6312
Crinalium epipsammum,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus sanfranciscensis,Thermosynechococcus elongatus,Xanthomonas albilineans
Ignavibacterium album
Selenomonas ruminantium,Streptococcus iniae
Gluconobacter oxydans
Leptotrichia buccalis,Parvularcula bermudensis,Salmonella enterica
Terriglobus roseus
Acaryochloris marina,Cyanothece sp. PCC 7424,Pseudoxanthomonas suwonensis
Stenotrophomonas maltophilia
Streptococcus gordonii,Streptococcus uberis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Xylella fastidiosa
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus reuteri,Sphingobium japonicum,Synechocystis sp. PCC 6803
Denitrovibrio acetiphilus,Pseudoxanthomonas spadix
Citrobacter rodentium,Cyanothece sp. PCC 7822
Geitlerinema sp. PCC 7407,Paenibacillus larvae,Pleurocapsa minor
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfococcus oleovorans,Prochlorococcus marinus
Lactobacillus fermentum
Desulfocapsa sulfexigens,Ilyobacter polytropus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Weissella koreensis
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii
Microcoleus sp. PCC 7113
Nautilia profundicola
Halothermothrix orenii,Trichodesmium erythraeum
Amphibacillus xylanus
Rhodomicrobium vannielii
Lactococcus lactis
Anaplasma marginale,Chroococcidiopsis thermalis,Desulfotalea psychrophila
Microcystis aeruginosa,Synechococcus elongatus
Desulfovibrio desulfuricans
Deinococcus deserti
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Methylibium petroleiphilum
Desulfovibrio alaskensis
Azotobacter vinelandii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfovibrio hydrothermalis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Olsenella uli,Oscillatoria nigro-viridis,Rickettsia akari,Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio piezophilus,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pseudomonas aeruginosa
Lactococcus garvieae
Wolinella succinogenes
Desulfobacula toluolica
Pseudomonas fulva,Rickettsia typhi
Pseudomonas denitrificans,Rickettsia bellii,Synechococcus sp. PCC 7502
Rickettsia prowazekii
