Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Listeria ivanovii
Streptococcus gallolyticus
Listeria monocytogenes
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Carnobacterium sp. 17-4
Streptococcus pasteurianus
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Lactobacillus salivarius
Enterococcus mundtii
Aerococcus urinae
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus suis
Streptococcus mutans
Geobacillus thermodenitrificans
Pediococcus pentosaceus
Geobacillus kaustophilus,Lactobacillus plantarum
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus ruminis
Pediococcus claussenii
Bacillus clausii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus reuteri,Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus equi
Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus uberis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc carnosum
Brevibacillus brevis,Streptococcus anginosus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii,Streptococcus pseudopneumoniae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Leuconostoc citreum
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus intermedius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium perfringens
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum,Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum,Spiroplasma apis
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mycoplasma capricolum
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma mycoides
Moorella thermoacetica,[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma putrefaciens
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium ljungdahlii,Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Acetohalobium arabaticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridium autoethanogenum
Ruminiclostridium thermocellum
Filifactor alocis
Syntrophus aciditrophicus
Eubacterium limosum
Clostridium kluyveri
[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens,Halothermothrix orenii
Eubacterium rectale
Halobacteroides halobius
Desulfohalobium retbaense
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Geobacter daltonii
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio salexigens
Mahella australiensis
Selenomonas ruminantium
Thermaerobacter marianensis
Prochlorococcus marinus,Thermacetogenium phaeum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Atopobium parvulum,Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma agalactiae
Desulfomonile tiedjei
Desulfatibacillum alkenivorans
Acidaminococcus intestini
Desulfarculus baarsii,Geobacter sulfurreducens
Leptotrichia buccalis
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus
Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei
Clostridium sp. SY8519
Geobacter sp. M18
Magnetococcus marinus,Mycoplasma mobile
Thermoanaerobacter italicus
Desulfobacterium autotrophicum,Pelobacter carbinolicus
Desulfotalea psychrophila
Mycoplasma hyorhinis
Acidaminococcus fermentans,Geobacter sp. M21
Mycoplasma fermentans
Geobacter bemidjiensis,Mycoplasma pulmonis
Calditerrivibrio nitroreducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina,Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. WH 7803
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Ignavibacterium album
Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor bescii
Candidatus Koribacter versatilis,Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio aespoeensis,Spirochaeta smaragdinae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor owensensis
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans,Desulfomicrobium baculatum
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio magneticus,Ilyobacter polytropus
Spirochaeta africana
Desulfurispirillum indicum
Marivirga tractuosa
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris
Rubrobacter xylanophilus
Dictyoglomus turgidum
Melioribacter roseus
Selenomonas sputigena
Terriglobus roseus
Desulfovibrio africanus
Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Caldilinea aerophila,Methylomonas methanica
Leptospirillum ferriphilum
Leptospira interrogans
gamma proteobacterium HdN1
Acidimicrobium ferrooxidans
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Simiduia agarivorans,Spiribacter salinus
Chlorobium phaeobacteroides
Desulfitobacterium dehalogenans
Cycloclasticus sp. P1,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus zancles,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis,Lawsonia intracellularis
Pseudomonas fluorescens
Rhodothermus marinus
Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter baumannii,Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas protegens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas syringae
Pleurocapsa minor,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Solitalea canadensis
Marinithermus hydrothermalis
Pseudomonas aeruginosa
Spirochaeta thermophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum reducens
Acinetobacter calcoaceticus
Psychroflexus torquis
Campylobacter coli
Methylococcus capsulatus,Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Thermodesulfatator indicus
Kangiella koreensis
Stenotrophomonas maltophilia
Corallococcus coralloides,Syntrophobotulus glycolicus
Halorhodospira halophila
Oceanithermus profundus
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas campestris
Myxococcus stipitatus
Hahella chejuensis,Xanthomonas oryzae
Methylophaga frappieri
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea,Myxococcus fulvus
Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Myxococcus xanthus
Dichelobacter nodosus,Thermincola potens,Xanthomonas euvesicatoria
Alteromonas macleodii,Candidatus Protochlamydia amoebophila
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Shewanella sp. MR-7
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter adhaerens
Natranaerobius thermophilus
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella putrefaciens
Shewanella amazonensis
Shewanella sp. W3-18-1
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Candidatus Desulforudis audaxviator
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
[Clostridium] clariflavum
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella sp. TX077308
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter brockii
[Clostridium] saccharolyticum
Moraxella catarrhalis
Alteromonas sp. SN2,Clostridium sp. BNL1100
Francisella philomiragia,Ruminococcus champanellensis
Desulfocapsa sulfexigens
Finegoldia magna
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Renibacterium salmoninarum
Frankia sp. EAN1pec
Flexistipes sinusarabici,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24,Ruminococcus albus
Nakamurella multipartita
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rothia dentocariosa,Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Cellulomonas fimi,Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Actinoplanes friuliensis,Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes missouriensis,Rhodococcus opacus
Kytococcus sedentarius
Rhodococcus erythropolis
Phenylobacterium zucineum,Salinispora tropica,Segniliparus rotundus,Syntrophothermus lipocalidus
Actinoplanes sp. N902-109,Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis mediterranei,Salinispora arenicola
Rhodospirillum rubrum,Thermomonospora curvata
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium abscessus,Verrucosispora maris
Coxiella burnetii,Isoptericola variabilis
Mesorhizobium australicum,Rhodococcus pyridinivorans,Saccharomonospora viridis
Agrobacterium vitis,Oscillibacter valericigenes
Mesorhizobium ciceri
Brachybacterium faecium,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Liberibacter crescens,Mesorhizobium loti
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium sp. JDM601
Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella vinsonii
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium efficiens,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium jeikeium
Bartonella quintana,Corynebacterium urealyticum
Bartonella clarridgeiae,Rhizobium tropici
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis
Rhodospirillum photometricum
Azospirillum lipoferum
Bartonella australis
Agrobacterium tumefaciens
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
