Bartonella vinsonii
Bartonella quintana
Bartonella henselae
Bartonella grahamii
Bartonella tribocorum
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Ochrobactrum anthropi
Brucella melitensis
Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Brucella ceti,Brucella ovis
Brucella suis
Brucella canis
Brucella abortus
Chelativorans sp. BNC1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium tumefaciens
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum
Liberibacter crescens
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Rhizobium etli,Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium loti
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium vitis
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Starkeya novella
Xanthobacter autotrophicus
Parvibaculum lavamentivorans
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Rhodomicrobium vannielii
Methylocystis sp. SC2
Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter winogradskyi
Nitrobacter hamburgensis
Pelagibacterium halotolerans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Beijerinckia indica
Hyphomicrobium nitrativorans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium diazoefficiens,Maricaulis maris
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium populi
Methylocella silvestris
Methylobacterium radiotolerans
Brevundimonas subvibrioides,Phenylobacterium zucineum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Tistrella mobilis
Caulobacter segnis
Methylobacterium sp. 4-46
Hyphomonas neptunium
Candidatus Puniceispirillum marinum
Methylobacterium nodulans
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Azospirillum lipoferum
Komagataeibacter medellinensis
Novosphingobium aromaticivorans,Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum photometricum
Rhodospirillum centenum
Azospirillum brasilense
Ketogulonicigenium vulgare
Gluconacetobacter diazotrophicus
Sphingopyxis alaskensis
Paracoccus aminophilus,Rickettsia bellii
Rickettsia typhi
Rickettsia felis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia rickettsii
Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii,Zymomonas mobilis
Rickettsia japonica
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia australis
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca,Sphingobium sp. SYK-6
Rickettsia africae,Rickettsia akari,Rickettsia conorii
Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia massiliae
Roseobacter denitrificans
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Paracoccus denitrificans
Dinoroseobacter shibae,Erythrobacter litoralis,Novosphingobium sp. PP1Y,Rickettsia prowazekii
Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Sphingomonas wittichii
Gluconobacter oxydans,Rickettsia canadensis
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
alpha proteobacterium HIMB59
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Candidatus Midichloria mitochondrii
Neorickettsia risticii
Ehrlichia chaffeensis
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ehrlichia canis,Neorickettsia sennetsu
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Roseobacter litoralis
Ruegeria pomeroyi
Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans,Phaeobacter gallaeciensis
Octadecabacter antarcticus,Octadecabacter arcticus
Ruegeria sp. TM1040
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Thioflavicoccus mobilis
Geobacter daltonii
Bdellovibrio exovorus,Geobacter uraniireducens
Teredinibacter turnerae
Allochromatium vinosum
Bdellovibrio bacteriovorus
Geobacter sp. M21
Simiduia agarivorans
Geobacter bemidjiensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus
Geobacter sp. M18,Thiocystis violascens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alcanivorax dieselolei
Saccharophagus degradans
Geobacter sulfurreducens,Methylomicrobium alcaliphilum
Halothiobacillus neapolitanus,Kangiella koreensis
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Geobacter lovleyi
Methylomonas methanica,Pseudomonas stutzeri
Desulfotalea psychrophila,gamma proteobacterium HdN1
Pelobacter propionicus
Hahella chejuensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Marinomonas mediterranea,Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acinetobacter baumannii,Cellvibrio japonicus
Geobacter metallireducens
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfocapsa sulfexigens
Cellulosilyticum lentocellum
Azotobacter vinelandii,Marinomonas posidonica,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas aeruginosa
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax borkumensis
Clostridium cellulovorans
Pseudomonas putida
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudomonas mendocina,Sulfuricella denitrificans
Desulfobacca acetoxidans,Sideroxydans lithotrophicus
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudomonas entomophila
Chromobacterium violaceum,Pseudomonas fulva,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Brevibacillus brevis,Thiomicrospira crunogena,Xylella fastidiosa
Alkaliphilus metalliredigens,Azospira oryzae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Desulfovibrio desulfuricans,Marinobacter sp. BSs20148,Methylobacillus flagellatus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidithiobacillus ferrooxidans,Laribacter hongkongensis,Neisseria lactamica
Desulfovibrio hydrothermalis
Oceanimonas sp. GK1,[Clostridium] stercorarium
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio magneticus,Neisseria meningitidis,Peptoclostridium difficile,Xanthomonas campestris
Gallionella capsiferriformans
Lysinibacillus sphaericus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Desulfomonile tiedjei,Legionella longbeachae,Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas albilineans
Azoarcus sp. KH32C,Dechloromonas aromatica
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Tolumonas auensis
Neisseria gonorrhoeae,Paenibacillus polymyxa,Proteus mirabilis
Desulfovibrio aespoeensis
Aeromonas salmonicida
Legionella pneumophila,Solibacillus silvestris,Syntrophobacter fumaroxidans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Bacillus pseudofirmus,Haliangium ochraceum,Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosomonas sp. Is79A3,Paenibacillus terrae,[Clostridium] sticklandii
Bacillus subtilis,Paenibacillus sp. JDR-2,Thiobacillus denitrificans
Bacillus halodurans
Clostridium sp. BNL1100,Desulfovibrio vulgaris,Psychromonas sp. CNPT3,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Thauera sp. MZ1T
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfovibrio salexigens,Staphylococcus pseudintermedius
Aeromonas veronii,Janthinobacterium sp. Marseille,Methylotenera mobilis,Variovorax paradoxus
Francisella tularensis
Aeromonas hydrophila,Burkholderia ambifaria,Moorella thermoacetica,Taylorella equigenitalis
Burkholderia multivorans,Desulfovibrio piezophilus,Erwinia tasmaniensis,Herbaspirillum seropedicae,Natranaerobius thermophilus
Advenella kashmirensis,beta proteobacterium CB
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia gladioli,Photorhabdus luminescens,Thermincola potens
Burkholderia glumae,Polynucleobacter necessarius,Thermacetogenium phaeum
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. CCGE1003,Nitrosomonas sp. AL212,Staphylococcus haemolyticus
Burkholderia lata,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Erwinia amylovora,Staphylococcus lugdunensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus cellulosilyticus,Erwinia billingiae,Staphylococcus carnosus,Vibrio vulnificus
Burkholderia cepacia,Burkholderia pseudomallei,Desulfovibrio africanus,Francisella philomiragia,Pantoea vagans
Aromatoleum aromaticum,Lactobacillus delbrueckii
Burkholderia phymatum,Burkholderia thailandensis,Desulfotomaculum gibsoniae
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Collimonas fungivorans,Desulfotomaculum ruminis,Erwinia pyrifoliae,Escherichia coli,Rubrivivax gelatinosus
Francisella sp. TX077308
Burkholderia sp. YI23,Citrobacter rodentium,Dichelobacter nodosus,Francisella noatunensis,Morganella morganii,Salmonella enterica,Shigella flexneri
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Cupriavidus metallidurans,Methylibium petroleiphilum
Burkholderia phytofirmans,Deferribacter desulfuricans,Paenibacillus mucilaginosus,Rhodoferax ferrireducens,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Burkholderia sp. RPE64,Escherichia fergusonii,Photobacterium profundum,Shigella boydii,Staphylococcus aureus
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella petrii,Pandoraea pnomenusa,Pelotomaculum thermopropionicum,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Actinoplanes missouriensis,Klebsiella pneumoniae,Polaromonas sp. JS666,Shigella dysenteriae
Actinobacillus succinogenes,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1002,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shigella sonnei
Staphylococcus epidermidis,Vibrio cholerae,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia xenovorans,Myxococcus fulvus
Alteromonas sp. SN2,Nitrosomonas eutropha
Klebsiella variicola,Thermoanaerobacter wiegelii
Bordetella pertussis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Citrobacter koseri,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio alaskensis,Methylotenera versatilis,Staphylococcus saprophyticus,Yersinia pseudotuberculosis
Klebsiella oxytoca,Paenibacillus sp. Y412MC10
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Conexibacter woesei,Cupriavidus taiwanensis,Yersinia pestis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Enterobacter cloacae,Haemophilus parasuis,Polaromonas naphthalenivorans,Thermovirga lienii
Bordetella avium,Enterobacter sp. R4-368,Mannheimia haemolytica,Taylorella asinigenitalis
Amphibacillus xylanus,Nitrosomonas europaea
Haemophilus influenzae
Enterobacter asburiae,Myxococcus xanthus,Ralstonia pickettii
Desulfurispirillum indicum
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Carboxydothermus hydrogenoformans,Edwardsiella ictaluri,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Caldanaerobacter subterraneus,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Pseudoalteromonas haloplanktis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Desulfobacula toluolica,Pusillimonas sp. T7-7
Aggregatibacter aphrophilus,Leptothrix cholodnii,Tropheryma whipplei
Candidatus Symbiobacter mobilis,Ralstonia solanacearum
Sanguibacter keddieii
Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Profftella armatura
Arthrobacter arilaitensis,Desulfotomaculum acetoxidans
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Corynebacterium callunae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Cellulomonas fimi
Helicobacter cetorum
Sulfuricurvum kujiense
Thermobacillus composti
Spiroplasma apis
Helicobacter acinonychis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter pylori,[Cellvibrio] gilvus
Candidatus Blochmannia floridanus,Leptospira biflexa
