Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium vitis
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium medicae
Rhizobium tropici
Mesorhizobium loti
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Brucella canis,Brucella suis
Brucella microti
Brucella ceti,Brucella pinnipedialis
Brucella melitensis
Brucella abortus,Brucella ovis
Chelativorans sp. BNC1
Liberibacter crescens
Rhodococcus jostii
Polymorphum gilvum
Rhodococcus opacus
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella bacilliformis
Bartonella australis,Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii
Bartonella quintana,Candidatus Liberibacter asiaticus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bartonella henselae,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. S23321
Starkeya novella
Candidatus Liberibacter solanacearum
Rhodopseudomonas palustris
Bartonella tribocorum
Azorhizobium caulinodans
Candidatus Liberibacter americanus
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter hamburgensis
Methylocystis sp. SC2
Xanthobacter autotrophicus
Nitrobacter winogradskyi
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Methylobacterium sp. 4-46
Pelagibacterium halotolerans
Methylobacterium nodulans
Rhodomicrobium vannielii
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylocella silvestris
Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium denitrificans
Beijerinckia indica
Parvibaculum lavamentivorans
Hyphomicrobium nitrativorans
Caulobacter sp. K31
Tistrella mobilis
Maricaulis maris
Caulobacter segnis
Phenylobacterium zucineum
Hirschia baltica
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Ketogulonicigenium vulgare
Caulobacter vibrioides
Novosphingobium aromaticivorans
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Asticcacaulis excentricus
Brevundimonas subvibrioides
Paracoccus aminophilus
Rhodospirillum centenum
Sphingomonas sp. MM-1
Paracoccus denitrificans
Sphingomonas wittichii
Dinoroseobacter shibae
Azospirillum lipoferum
Rhodospirillum rubrum
Novosphingobium sp. PP1Y
Roseobacter denitrificans
Sphingopyxis alaskensis
Roseobacter litoralis
Rickettsia bellii
Sphingobium chlorophenolicum
Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia rhipicephali
Azospirillum brasilense,Rickettsia akari,Rickettsia australis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Sphingobium japonicum
Acetobacter pasteurianus,Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae,Ruegeria sp. TM1040
Rickettsia africae
Komagataeibacter medellinensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia typhi
Candidatus Puniceispirillum marinum,Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia felis
Leisingera methylohalidivorans,Sphingobium sp. SYK-6
Hyphomonas neptunium
Erythrobacter litoralis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodospirillum photometricum
Gluconobacter oxydans
Rickettsia canadensis
Rickettsia prowazekii
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Rhodococcus pyridinivorans
Granulibacter bethesdensis
Zymomonas mobilis
Rhodobacter sphaeroides
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Ruegeria pomeroyi
Methylobacillus flagellatus
Rhodobacter capsulatus
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Mycobacterium abscessus
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Neorickettsia risticii
Segniliparus rotundus
Dickeya dadantii
Anaplasma centrale
Serratia marcescens
Neorickettsia sennetsu
Anaplasma marginale
Methylibium petroleiphilum
Azoarcus sp. KH32C
Anaplasma phagocytophilum
Ehrlichia ruminantium
Variovorax paradoxus
Ehrlichia muris
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia canis
Serratia plymuthica
Delftia sp. Cs1-4,Parvularcula bermudensis,Polaromonas naphthalenivorans,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Delftia acidovorans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Achromobacter xylosoxidans
Orientia tsutsugamushi
Acidovorax avenae
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Polaromonas sp. JS666
Geobacter sp. M18
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Serratia liquefaciens
Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax citrulli
Dickeya zeae
Jannaschia sp. CCS1
Comamonas testosteroni
Stigmatella aurantiaca
Pectobacterium carotovorum
Bordetella bronchiseptica,Serratia proteamaculans
Erwinia billingiae
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidovorax ebreus
Collimonas fungivorans
Alicycliphilus denitrificans
Ralstonia pickettii
Pectobacterium atrosepticum,Rahnella sp. Y9602
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax sp. JS42,Rahnella aquatilis
Nitrosomonas europaea
Pseudomonas fulva
Cupriavidus taiwanensis
Chromohalobacter salexigens
Burkholderia vietnamiensis
Acidovorax sp. KKS102
Halomonas elongata
Dechloromonas aromatica,Isoptericola variabilis
Burkholderia cenocepacia,Pectobacterium wasabiae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pectobacterium sp. SCC3193
Alcanivorax dieselolei
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia thailandensis
Microbacterium testaceum
Cupriavidus pinatubonensis,Geobacter sp. M21
Xylanimonas cellulosilytica
Cupriavidus necator
Kineococcus radiotolerans
Ralstonia solanacearum
Burkholderia mallei
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia gladioli
Thiobacillus denitrificans
Burkholderia multivorans
Burkholderia cepacia
Burkholderia glumae
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia lata
Bordetella petrii
Stenotrophomonas maltophilia
Herminiimonas arsenicoxydans
Azoarcus sp. BH72
Azospira oryzae
Pantoea sp. At-9b
Burkholderia sp. YI23
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia phymatum
Janthinobacterium sp. Marseille
Chromobacterium violaceum
Burkholderia sp. RPE64,Pandoraea pnomenusa,Thauera sp. MZ1T
Plautia stali symbiont
Xanthomonas alfalfae
Burkholderia sp. CCGE1003
Bordetella avium
Advenella kashmirensis
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia xenovorans
Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Frankia alni,Xanthomonas oryzae
Arthrobacter chlorophenolicus
Burkholderia phenoliruptrix
Cronobacter sakazakii
Enterobacter cloacae,Erwinia amylovora,Nocardia cyriacigeorgica
Cronobacter turicensis
Burkholderia sp. CCGE1002
Mycobacterium avium
Laribacter hongkongensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Arthrobacter phenanthrenivorans
Xanthomonas albilineans
Burkholderia phytofirmans,Magnetococcus marinus
Morganella morganii,Pantoea vagans
Citrobacter rodentium
Mycobacterium neoaurum
Klebsiella variicola
Nocardia brasiliensis
Klebsiella pneumoniae
Alkalilimnicola ehrlichii,Geodermatophilus obscurus
Enterobacter asburiae,Rhodococcus hoagii
Mycobacterium vanbaalenii
Enterobacter sp. R4-368
Pseudoxanthomonas spadix
Frankia sp. CcI3
Halorhodospira halophila
Erwinia pyrifoliae
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Mycobacterium yongonense
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas aeruginosa
Enterobacter lignolyticus,Klebsiella oxytoca,Mycobacterium intracellulare,Spiribacter salinus
Allochromatium vinosum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Mycobacterium chubuense
Gordonia bronchialis,Mycobacterium sp. JLS,Pelobacter carbinolicus
Erwinia sp. Ejp617
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium indicus pranii
Rhodanobacter denitrificans
Simiduia agarivorans
Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Beutenbergia cavernae
Geobacter daltonii,Thiocystis violascens
Nitrosococcus watsonii
Geobacter uraniireducens
Mycobacterium gilvum,Nitrosococcus oceani,Raoultella ornithinolytica
Micrococcus luteus,Nitrosococcus halophilus
Desulfovibrio magneticus
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium rhodesiae
Rhodococcus erythropolis
Methylomicrobium alcaliphilum
Kangiella koreensis
Methylovorus glucosotrophus
Frateuria aurantia,Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Teredinibacter turnerae
Enterobacter aerogenes
Methylomonas methanica,Paenibacillus mucilaginosus
Acetobacterium woodii,Mycobacterium ulcerans
Acinetobacter baumannii,Gordonia polyisoprenivorans
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas sp. VLB120
Azotobacter vinelandii,Bdellovibrio bacteriovorus,Geobacter metallireducens,Mycobacterium tuberculosis
Methylovorus sp. MP688
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Neisseria lactamica,Neisseria meningitidis
Brachybacterium faecium,Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas putida
Mycobacterium canettii
Acinetobacter calcoaceticus
Pelobacter propionicus
Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas monteilii
Psychrobacter sp. PRwf-1,Saccharophagus degradans
Alcanivorax borkumensis,Rothia mucilaginosa,Xylella fastidiosa
Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudomonas brassicacearum
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylophaga frappieri,Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudomonas mendocina
Clostridium tetani,Geobacter lovleyi,Pseudomonas protegens
Psychrobacter arcticus,Thermincola potens,[Cellvibrio] gilvus
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas poae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Acidithiobacillus caldus,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas sp. TKP,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Legionella longbeachae
Cupriavidus metallidurans,Gordonia sp. KTR9
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Desulfovibrio desulfuricans,Sulfuricella denitrificans
Amycolicicoccus subflavus,Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas stutzeri
Methylotenera mobilis,Pseudomonas entomophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfotalea psychrophila,Sideroxydans lithotrophicus
Pusillimonas sp. T7-7
Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Desulfocapsa sulfexigens,Legionella pneumophila,Pseudomonas sp. UW4
Desulfomicrobium baculatum,Mycobacterium kansasii,Pseudomonas denitrificans
Marinomonas posidonica
Corynebacterium halotolerans
Aeromonas salmonicida
Alkaliphilus metalliredigens,Escherichia fergusonii
Idiomarina loihiensis,Nitrosospira multiformis
Peptoclostridium difficile
Shewanella woodyi,Taylorella equigenitalis
Corynebacterium variabile
Shewanella piezotolerans
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio vulgaris,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotomaculum gibsoniae
Paenibacillus terrae,Shewanella loihica
Shewanella sediminis
Desulfobacca acetoxidans
Acidimicrobium ferrooxidans,Alteromonas macleodii,Thiomicrospira crunogena
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomonile tiedjei,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Methylotenera versatilis
Clostridium sp. BNL1100,Escherichia coli,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geobacillus thermoglucosidasius,Paenibacillus sp. JDR-2,Tolumonas auensis
Paenibacillus larvae
Paenibacillus polymyxa,Proteus mirabilis,Syntrophus aciditrophicus
Blastococcus saxobsidens
Vibrio nigripulchritudo
Desulfovibrio africanus,Yersinia enterocolitica
Shewanella violacea
Alteromonas sp. SN2,Cyanobium gracile
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfovibrio hydrothermalis,Shewanella sp. ANA-3,Shigella flexneri,Taylorella asinigenitalis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Providencia stuartii,[Clostridium] sticklandii
Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Glaciecola psychrophila,Vibrio tasmaniensis
Bacillus thuringiensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Desulfurispirillum indicum,Shewanella sp. MR-4,Shigella sonnei,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Desulfarculus baarsii,Photorhabdus luminescens,Shigella boydii
Corynebacterium resistens,Lactobacillus delbrueckii
Modestobacter marinus,Photorhabdus asymbiotica,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella putrefaciens
Bacillus toyonensis,Desulfovibrio piezophilus,Saccharomonospora viridis,Shimwellia blattae,Sodalis glossinidius
Myxococcus fulvus,Shewanella baltica
Natranaerobius thermophilus,Shewanella denitrificans,Xenorhabdus bovienii
Corallococcus coralloides
Bacillus anthracis,Glaciecola nitratireducens
