Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfotomaculum reducens
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Syntrophobotulus glycolicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium pasteurianum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus,[Clostridium] clariflavum
Bacillus megaterium
Thermincola potens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus cytotoxicus
Paenibacillus sp. JDR-2
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus infantis
Heliobacterium modesticaldum,Moorella thermoacetica
Bacillus pseudofirmus
Bacillus coagulans,Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cellulosilyticus
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Brevibacillus brevis
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacillus sp. Y412MC61,Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Listeria innocua
Listeria monocytogenes,Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. AT1b
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Paenibacillus polymyxa
Listeria ivanovii
Paenibacillus mucilaginosus
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium botulinum
Pediococcus pentosaceus
[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus casseliflavus
Halobacillus halophilus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Lactobacillus ruminis
Amphibacillus xylanus
Enterococcus faecium,Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus larvae
Melissococcus plutonius
Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus oremlandii,Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus mundtii
Paenibacillus terrae
Pediococcus claussenii
Enterococcus hirae
Staphylococcus haemolyticus,Thermobacillus composti
Staphylococcus aureus
Lactobacillus salivarius,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus warneri
Enterococcus faecalis
Staphylococcus pasteuri
Gottschalkia acidurici
Staphylococcus epidermidis
Clostridium perfringens,Exiguobacterium sp. MH3
Peptoclostridium difficile
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus delbrueckii
Clostridium acetobutylicum,Clostridium saccharobutylicum
Lactobacillus johnsonii
Weissella koreensis
Lactobacillus fermentum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi,Lactobacillus plantarum
Aerococcus urinae
Lactobacillus rhamnosus
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus sakei
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus gasseri
Clostridium beijerinckii
Lactobacillus brevis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Thermosediminibacter oceani
Clostridium tetani,Lactobacillus casei,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus paracasei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Eubacterium limosum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Leuconostoc citreum
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus gordonii
Lactobacillus acidophilus
Ruminiclostridium thermocellum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii,Thermoanaerobacter mathranii
Syntrophomonas wolfei,Veillonella parvula
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus crispatus
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc carnosum,Streptococcus pneumoniae
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Streptococcus equi,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis,Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter wiegelii
Streptococcus mitis
Streptococcus anginosus
Mahella australiensis
Streptococcus pseudopneumoniae
Lachnoclostridium phytofermentans
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus salivarius
Acetobacterium woodii,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pasteurianus
Ammonifex degensii,Filifactor alocis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus constellatus
Streptococcus agalactiae
Megasphaera elsdenii
Streptococcus intermedius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus suis
Streptococcus infantarius,Streptococcus iniae,Thermacetogenium phaeum
Halothermothrix orenii,Streptococcus mutans,Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis
Streptococcus uberis
Lactococcus garvieae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Clostridium kluyveri
Kyrpidia tusciae
Cellulosilyticum lentocellum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Acetohalobium arabaticum
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Selenomonas ruminantium
Halanaerobium praevalens
[Clostridium] saccharolyticum
Selenomonas sputigena
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Roseburia hominis
Oscillatoria nigro-viridis
Acidaminococcus fermentans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidaminococcus intestini
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Halobacteroides halobius,Thermodesulfobium narugense
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma syrphidicola
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,[Eubacterium] eligens
Geobacter sulfurreducens
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma diminutum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Ethanoligenens harbinense
Syntrophus aciditrophicus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Eubacterium rectale
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum,Thermaerobacter marianensis
Geobacter daltonii
Microcoleus sp. PCC 7113,Mycoplasma putrefaciens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Geobacter uraniireducens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Pelobacter propionicus
Desulfomonile tiedjei
Mycoplasma mycoides
Desulfobacca acetoxidans
Desulfococcus oleovorans,Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis,Geobacter sp. M18
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfohalobium retbaense
Geobacter bemidjiensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Clostridium sp. SY8519
Deferribacter desulfuricans,Pelobacter carbinolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Prochlorococcus marinus
Desulfobulbus propionicus
Clostridium sp. BNL1100
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Phytoplasma australiense
Synechococcus elongatus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio salexigens
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Desulfovibrio alaskensis,Leptospira interrogans,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902
Desulfarculus baarsii,Leptospira biflexa
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacula toluolica
Onion yellows phytoplasma
Synechococcus sp. WH 7803
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio piezophilus
Synechococcus sp. CC9311
Acidimicrobium ferrooxidans
Conexibacter woesei
Desulfovibrio vulgaris
Dictyoglomus turgidum,Myxococcus xanthus
Dictyoglomus thermophilum
Acaryochloris marina
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio desulfuricans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus stipitatus
Myxococcus fulvus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Magnetococcus marinus
Acidobacterium capsulatum
Pelotomaculum thermopropionicum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Chlorobium limicola
Nitrosococcus oceani,Thermovirga lienii
Prosthecochloris aestuarii
Corallococcus coralloides
Stigmatella aurantiaca
Nitrosococcus watsonii
Candidatus Phytoplasma mali
Chlorobaculum parvum,Pelodictyon luteolum
Granulicella tundricola
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfotomaculum kuznetsovii,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chamaesiphon minutus,Chlorobium phaeobacteroides
Anaeromyxobacter sp. K
Synechocystis sp. PCC 6803
Anaeromyxobacter dehalogenans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Rubrobacter xylanophilus,Trichodesmium erythraeum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alkalilimnicola ehrlichii
Lawsonia intracellularis
Marivirga tractuosa
Aminobacterium colombiense
Chloroherpeton thalassium
Sebaldella termitidis
Bacteriovorax marinus,Nitrosococcus halophilus
Chlorobium chlorochromatii
Thermodesulfatator indicus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spiribacter salinus
Terriglobus roseus
Legionella pneumophila,Sorangium cellulosum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaerobaculum mobile
Stenotrophomonas maltophilia
Ignavibacterium album
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Halorhodospira halophila,Methylococcus capsulatus
Polaribacter sp. MED152,Treponema paraluiscuniculi
Treponema pallidum
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Natranaerobius thermophilus
Solitalea canadensis
Legionella longbeachae,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Flavobacterium johnsoniae
Pseudomonas syringae
Tannerella forsythia
Brachyspira pilosicoli,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas protegens
Frateuria aurantia
Pseudomonas denitrificans
Marinomonas posidonica
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Sphaerobacter thermophilus
Flavobacterium branchiophilum,Pseudomonas poae,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thiocystis violascens
Methylotenera mobilis,Xylella fastidiosa
Pseudomonas stutzeri
Thermoanaerobacter brockii
Pseudomonas sp. TKP
Pedobacter heparinus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Brachyspira hyodysenteriae
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas aeruginosa
Marinobacter adhaerens
Acidithiobacillus ferrivorans,Brachyspira intermedia,Candidatus Ruthia magnifica
Saccharophagus degradans
Alcanivorax dieselolei
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Marinobacter sp. BSs20148
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Sphaerochaeta globosa,Vibrio tasmaniensis
Brachyspira murdochii
Cytophaga hutchinsonii,Psychromonas ingrahamii
Simiduia agarivorans
Shewanella putrefaciens
Halothiobacillus neapolitanus,Kangiella koreensis,Paludibacter propionicigenes
Alteromonas macleodii,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3,Syntrophothermus lipocalidus
Azotobacter vinelandii
Shewanella sp. W3-18-1
Alcanivorax borkumensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia lata,Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella sp. MR-4
Dichelobacter nodosus
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Shewanella baltica
Francisella tularensis,Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. RPE64
Oscillibacter valericigenes
Burkholderia cepacia,Shewanella halifaxensis,Vibrio anguillarum
Hahella chejuensis,Vibrio parahaemolyticus
Leptothrix cholodnii,Vibrio alginolyticus
Burkholderia multivorans,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. YI23,Shewanella violacea
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Pandoraea pnomenusa
Bordetella avium,Shewanella denitrificans,Thalassolituus oleivorans
Bordetella pertussis,Vibrio sp. EJY3
Vibrio vulnificus
Cellvibrio japonicus,Shewanella amazonensis
Shewanella piezotolerans
Ruminococcus albus,Vibrio sp. Ex25
Alistipes finegoldii,Vibrio campbellii
Herbaspirillum seropedicae,Ruminococcus champanellensis
Azoarcus sp. KH32C,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella pealeana
Aromatoleum aromaticum
Thiomonas intermedia
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Glaciecola psychrophila
Thiomonas arsenitoxydans
Halanaerobium hydrogeniformans
Colwellia psychrerythraea
Finegoldia magna
Rhodoferax ferrireducens
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Glaciecola nitratireducens
beta proteobacterium CB
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces violaceusniger,Sulfuricella denitrificans
Modestobacter marinus,Moraxella catarrhalis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Anaerococcus prevotii,Frankia sp. CcI3,Micrococcus luteus
Streptomyces venezuelae
Thermomonospora curvata
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Actinoplanes sp. SE50/110
Caulobacter sp. K31
Actinoplanes sp. N902-109
Butyrivibrio proteoclasticus,Streptomyces cattleya
Corynebacterium resistens,Kribbella flavida
Streptomyces avermitilis,Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium urealyticum
Alteromonas sp. SN2
Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes friuliensis,Salinispora arenicola
Thermobifida fusca
Amycolatopsis orientalis,Salinispora tropica
Verrucosispora maris
Flexistipes sinusarabici,Rothia dentocariosa
Phenylobacterium zucineum
Desulfocapsa sulfexigens
