Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter sp. ADP1
Moraxella catarrhalis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter sp. G
Psychrobacter cryohalolentis
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fulva,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas sp. UW4
Marinomonas mediterranea
Alcanivorax borkumensis
Marinomonas posidonica
Azotobacter vinelandii
Marinobacter adhaerens
Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter sp. BSs20148
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Cellvibrio japonicus
Simiduia agarivorans
Hahella chejuensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Alcanivorax dieselolei
gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Kangiella koreensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Oceanimonas sp. GK1
Tolumonas auensis
Aeromonas hydrophila,Shewanella sp. MR-4
Aeromonas salmonicida,Shewanella sp. ANA-3
Thalassolituus oleivorans
Shewanella oneidensis,Vibrio cholerae
Ferrimonas balearica
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio campbellii
Aeromonas veronii
Shewanella amazonensis,Shewanella sp. MR-7
Vibrio furnissii
Vibrio vulnificus
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Saccharophagus degradans
Shewanella baltica
Shewanella sediminis
Aliivibrio fischeri,Shewanella woodyi
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Teredinibacter turnerae
Shewanella loihica
Colwellia psychrerythraea
Vibrio nigripulchritudo
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aliivibrio salmonicida,Edwardsiella piscicida,Serratia plymuthica
Photobacterium profundum
Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Shewanella pealeana
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella piezotolerans
Thioflavicoccus mobilis
Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella tarda,Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium atrosepticum
Enterobacter cloacae,Halomonas elongata,Shewanella denitrificans,Vibrio tasmaniensis
Raoultella ornithinolytica
Methylomonas methanica,Pectobacterium wasabiae,Shewanella violacea
Shewanella halifaxensis
Alteromonas macleodii,Erwinia billingiae,Pseudoalteromonas haloplanktis
Psychromonas sp. CNPT3
Serratia marcescens
Serratia liquefaciens
Shewanella frigidimarina
Dickeya dadantii
Enterobacter lignolyticus
Methylococcus capsulatus,Yersinia pseudotuberculosis
Proteus mirabilis
Pectobacterium carotovorum
Yersinia pestis
Enterobacter asburiae
Enterobacter aerogenes
Klebsiella variicola,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Pantoea sp. At-9b
Providencia stuartii
Klebsiella pneumoniae
Psychromonas ingrahamii,Shimwellia blattae
Dickeya zeae
Glaciecola nitratireducens
Shigella dysenteriae
Shigella boydii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia coli,Vibrio anguillarum
Enterobacter sp. 638,Idiomarina loihiensis
Cronobacter sakazakii,Klebsiella oxytoca,Shigella flexneri
Escherichia fergusonii
Cronobacter turicensis,Rhodanobacter denitrificans,Shigella sonnei
Glaciecola psychrophila
Citrobacter rodentium
Xenorhabdus bovienii
Spiribacter salinus
Frateuria aurantia
Chromohalobacter salexigens,Thiocystis violascens
Halothiobacillus neapolitanus
Allochromatium vinosum
Citrobacter koseri
Pantoea vagans
Alkalilimnicola ehrlichii,Salmonella enterica
Enterobacter sp. R4-368
Xenorhabdus nematophila
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pantoea ananatis
Plautia stali symbiont
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Erwinia amylovora
Erwinia tasmaniensis
Morganella morganii
Salmonella bongori
Halyomorpha halys symbiont
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Methylophaga frappieri
Xanthomonas albilineans
Actinobacillus suis,Cycloclasticus sp. P1
Azospira oryzae
Cycloclasticus zancles
Legionella pneumophila
Photorhabdus luminescens
Halorhodospira halophila,Mannheimia haemolytica
Haemophilus parainfluenzae
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Legionella longbeachae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Actinobacillus pleuropneumoniae,Xanthomonas fuscans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Pasteurella multocida
Nitrosococcus watsonii
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Ruthia magnifica
Francisella sp. TX077308
Nitrosococcus halophilus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Serratia symbiotica
Chromobacterium violaceum
Azoarcus sp. BH72,Dechloromonas aromatica
Thiomicrospira crunogena
Haemophilus ducreyi
Azoarcus sp. KH32C
Thiomonas intermedia
Nitrosococcus oceani
Thiomonas arsenitoxydans
Francisella noatunensis,Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Burkholderia lata
Gallionella capsiferriformans,Haemophilus influenzae
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia ambifaria
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia cepacia,Burkholderia gladioli,Rhodoferax ferrireducens
Neisseria meningitidis
Methylibium petroleiphilum
Dichelobacter nodosus
Burkholderia thailandensis
Methylotenera mobilis,Nitrosospira multiformis,Pseudoxanthomonas spadix,Thauera sp. MZ1T
Ramlibacter tataouinensis,Sideroxydans lithotrophicus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Aggregatibacter aphrophilus,Burkholderia cenocepacia
Burkholderia multivorans
Burkholderia pseudomallei,Collimonas fungivorans,Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Moranella endobia
Leptothrix cholodnii
Burkholderia sp. KJ006,Nitrosomonas eutropha,Nitrosomonas sp. Is79A3
Polaromonas sp. JS666,Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax avenae,Burkholderia mallei
Neisseria lactamica
Burkholderia glumae
Acidovorax sp. KKS102,Herminiimonas arsenicoxydans
Candidatus Hamiltonella defensa
Acidovorax citrulli
Neisseria gonorrhoeae,Pandoraea pnomenusa
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Herbaspirillum seropedicae
Achromobacter xylosoxidans,Nitrosomonas europaea
Burkholderia phymatum
Janthinobacterium sp. Marseille
Methylobacillus flagellatus
Comamonas testosteroni
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia phytofirmans
Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. CCGE1003
Ralstonia pickettii
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Acidovorax sp. JS42,Buchnera aphidicola,Burkholderia phenoliruptrix,Laribacter hongkongensis
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. CCGE1002
Nitrosomonas sp. AL212
Variovorax paradoxus
Burkholderia rhizoxinica
Acidovorax ebreus
Methylotenera versatilis,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. YI23
Bordetella avium
Cupriavidus necator,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis
Alicycliphilus denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
beta proteobacterium CB
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Cupriavidus metallidurans
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Verminephrobacter eiseniae
Wigglesworthia glossinidia
Bordetella petrii
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Photorhabdus asymbiotica
Actinobacillus succinogenes
Sulfuricella denitrificans,Yersinia enterocolitica
Candidatus Profftella armatura
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Magnetococcus marinus
Pelobacter carbinolicus
Thiobacillus denitrificans
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Desulfotalea psychrophila,Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfurispirillum indicum
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio aespoeensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfarculus baarsii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica,Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfococcus oleovorans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Sodalis glossinidius
Haliangium ochraceum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Erwinia pyrifoliae
Myxococcus xanthus
Deferribacter desulfuricans
Calditerrivibrio nitroreducens,Erwinia sp. Ejp617
Streptococcus iniae
Myxococcus fulvus
Sorangium cellulosum
Denitrovibrio acetiphilus
Streptococcus dysgalactiae
Myxococcus stipitatus,Streptococcus thermophilus
Corallococcus coralloides
Haemophilus parasuis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus salivarius
Streptococcus mitis
Streptococcus equi
Streptococcus pyogenes
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Bacillus cereus,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus suis,[Mannheimia] succiniciproducens
Histophilus somni,Lactococcus garvieae,Macrococcus caseolyticus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus infantarius
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Streptococcus oralis
Geobacillus thermodenitrificans
Coxiella burnetii
Streptococcus gordonii
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacillus infantis
Bacillus pseudofirmus
Stigmatella aurantiaca
Gallibacterium anatis
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Rubrobacter xylanophilus
Candidatus Blochmannia vafer
Brevibacillus brevis
Candidatus Blochmannia floridanus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Anaeromyxobacter sp. K
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Taylorella asinigenitalis
Paenibacillus sp. JDR-2
Taylorella equigenitalis
Paenibacillus larvae
Flavobacterium johnsoniae
Magnetospirillum magneticum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodomicrobium vannielii
Liberibacter crescens,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium fabrum,Candidatus Liberibacter americanus
Pelagibacterium halotolerans,Rhizobium tropici
Azorhizobium caulinodans
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium tumefaciens,Mesorhizobium australicum
Rhodospirillum centenum
Acetobacter pasteurianus,Mesorhizobium ciceri
