Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Lactobacillus salivarius
Enterococcus mundtii
Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus suis
Streptococcus mutans
Pediococcus pentosaceus
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus clausii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus ruminis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus infantarius
Lactobacillus reuteri
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus brevis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus pneumoniae
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus equi
Streptococcus iniae
Streptococcus dysgalactiae
Brevibacillus brevis,Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus sanfranciscensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus anginosus
Leuconostoc citreum
Streptococcus gordonii,Streptococcus sanguinis
Lactococcus garvieae
Lactobacillus johnsonii
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus polymyxa,Streptococcus intermedius
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus,Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium perfringens
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Mesoplasma florum
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Spiroplasma apis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum,Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma mycoides
Candidatus Phytoplasma australiense
[Clostridium] stercorarium
Moorella thermoacetica
Mycoplasma putrefaciens,Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae
Lachnoclostridium phytofermentans
Ruminiclostridium thermocellum
Cellulosilyticum lentocellum,Roseburia hominis
Clostridium ljungdahlii,Veillonella parvula
Acetohalobium arabaticum
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium autoethanogenum,Filifactor alocis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium kluyveri
[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens,[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Halobacteroides halobius
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Caldanaerobacter subterraneus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacter metallireducens,[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis,Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens
Selenomonas ruminantium,Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Leptotrichia buccalis
Desulfomonile tiedjei
Atopobium parvulum,Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma agalactiae
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Desulfarculus baarsii,Pelobacter propionicus
Acidaminococcus intestini
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei,Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacter italicus
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma mobile
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Calditerrivibrio nitroreducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Acaryochloris marina
Haliangium ochraceum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Synechococcus sp. RCC307
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus
Caldicellulosiruptor bescii
Candidatus Koribacter versatilis,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfobacula toluolica,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermovirga lienii
Candidatus Nitrospira defluvii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio aespoeensis
Deferribacter desulfuricans,Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum
Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio magneticus
Spirochaeta africana
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum,Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Melioribacter roseus,Selenomonas sputigena
Rubrobacter xylanophilus
Terriglobus roseus
Desulfovibrio africanus
Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Caldilinea aerophila,Methylomonas methanica
Leptospira interrogans
gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Simiduia agarivorans
Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis,Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fluorescens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Rhodothermus marinus
Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter baumannii,Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Solitalea canadensis
Pleurocapsa minor
Pseudomonas aeruginosa,Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum reducens
Acinetobacter calcoaceticus
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila
Syntrophobotulus glycolicus
Corallococcus coralloides
Oceanithermus profundus
Xanthomonas albilineans
Methylophaga frappieri
Xanthomonas campestris
Myxococcus stipitatus
Hahella chejuensis,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Colwellia psychrerythraea
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii,Dichelobacter nodosus,Thermincola potens,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
[Clostridium] clariflavum
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Finegoldia magna
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Clostridium sp. BNL1100,Ruminococcus champanellensis
Desulfocapsa sulfexigens
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Renibacterium salmoninarum
Flexistipes sinusarabici
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24,Ruminococcus albus
Nakamurella multipartita
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rothia dentocariosa
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis
Kytococcus sedentarius,Phenylobacterium zucineum,Syntrophothermus lipocalidus
Salinispora tropica,Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei
Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora arenicola
Rhodospirillum rubrum
Thermomonospora curvata
Treponema succinifaciens
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Coxiella burnetii
Mycobacterium abscessus
Oscillibacter valericigenes
Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium ciceri
Brachybacterium faecium,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Liberibacter crescens,Mesorhizobium loti
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium sp. JDM601
Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium efficiens,Mycobacterium tuberculosis
Bartonella vinsonii
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium urealyticum
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici,Rhodospirillum photometricum
Bartonella bacilliformis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
