Brucella melitensis
Brucella suis
Brucella canis
Brucella abortus
Brucella ceti
Brucella microti
Brucella pinnipedialis
Brucella ovis
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Polymorphum gilvum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodopseudomonas palustris
Methylocella silvestris
Bartonella vinsonii
Bartonella australis
Bartonella tribocorum
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bartonella clarridgeiae
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylocystis sp. SC2
Parvibaculum lavamentivorans
Oligotropha carboxidovorans
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium radiotolerans
Starkeya novella
Rhodospirillum centenum
Methylobacterium extorquens
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium populi
Sinorhizobium fredii
Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium sp. H13-3
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium fabrum
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium vitis
Hyphomicrobium denitrificans
Liberibacter crescens
Pelagibacterium halotolerans
Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Liberibacter asiaticus
Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium nodulans
Candidatus Liberibacter americanus
Methylobacterium sp. 4-46
Candidatus Liberibacter solanacearum
Beijerinckia indica
Maricaulis maris,Rhodomicrobium vannielii
Rhodobacter sphaeroides
Tistrella mobilis
Hyphomicrobium nitrativorans
Azospirillum lipoferum
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica,Hyphomicrobium sp. MC1
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Brevundimonas subvibrioides
Azospirillum brasilense
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Novosphingobium aromaticivorans
Komagataeibacter medellinensis,Octadecabacter arcticus
Roseobacter denitrificans
Hyphomonas neptunium,Paracoccus aminophilus
Micavibrio aeruginosavorus
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter litoralis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodospirillum photometricum
Novosphingobium sp. PP1Y
Gluconobacter oxydans,Paracoccus denitrificans,Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia bellii
Phaeobacter gallaeciensis
Octadecabacter antarcticus
Sphingobium sp. SYK-6
Ruegeria sp. TM1040
Sphingomonas wittichii
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rickettsia australis
Phaeobacter inhibens,Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii
Rickettsia typhi
Candidatus Rickettsia amblyommii,Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia prowazekii
Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Erythrobacter litoralis
Rickettsia canadensis
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma centrale,Candidatus Pelagibacter ubique
Anaplasma marginale
alpha proteobacterium HIMB5
Parvularcula bermudensis
Anaplasma phagocytophilum,Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ketogulonicigenium vulgare
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
Jannaschia sp. CCS1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Burkholderia sp. RPE64
Stenotrophomonas maltophilia
Azoarcus sp. KH32C
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Aromatoleum aromaticum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter bemidjiensis
Achromobacter xylosoxidans
Chromobacterium violaceum
Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia thailandensis
Ralstonia solanacearum
Pelobacter carbinolicus
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Bordetella petrii
Magnetococcus marinus
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas denitrificans
Xanthomonas campestris
Burkholderia gladioli
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas aeruginosa
Bordetella bronchiseptica
Alcanivorax dieselolei,Bordetella pertussis,Burkholderia glumae,Thioflavicoccus mobilis
Bordetella parapertussis
Geobacter daltonii
Methylococcus capsulatus
Geobacter uraniireducens
Xanthomonas citri
Geobacter sp. M21,Stigmatella aurantiaca
Xanthomonas axonopodis
Thiocystis violascens
Rhodanobacter denitrificans
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfatibacillum alkenivorans
Simiduia agarivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pelobacter propionicus
Xanthomonas alfalfae
Burkholderia sp. YI23,Marinomonas posidonica
Cupriavidus pinatubonensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter metallireducens,Marinomonas sp. MWYL1,Teredinibacter turnerae
Methylomicrobium alcaliphilum
Cupriavidus necator,Saccharophagus degradans
Burkholderia sp. KJ006,Kangiella koreensis,Xanthomonas oryzae,gamma proteobacterium HdN1
Azotobacter vinelandii,Burkholderia lata,Marinomonas mediterranea,Methylobacillus flagellatus,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus,Nitrosococcus oceani
Burkholderia vietnamiensis,Pseudomonas protegens
Desulfomicrobium baculatum,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi,Sideroxydans lithotrophicus
Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas fluorescens
Acinetobacter baumannii,Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica,Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia ambifaria,Pseudomonas brassicacearum
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas sp. TKP
Nitrosospira multiformis
Alkaliphilus metalliredigens,Burkholderia cenocepacia,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacillus sp. WCH70,[Clostridium] stercorarium
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia,Pseudomonas putida,Ralstonia pickettii
Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacter lovleyi
Acidithiobacillus caldus,Brevibacillus brevis
Acinetobacter oleivorans,Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus,Moraxella catarrhalis,Paenibacillus larvae,Xanthomonas albilineans
Citrobacter koseri,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas sp. UW4
Acinetobacter sp. ADP1,Herbaspirillum seropedicae,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans,Sulfuricella denitrificans
Acinetobacter calcoaceticus,Cupriavidus taiwanensis,Peptoclostridium difficile
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Azospira oryzae
Gallionella capsiferriformans,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia multivorans,Pseudomonas entomophila
Chromohalobacter salexigens,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas suwonensis
Eubacterium limosum
Paenibacillus sp. JDR-2,Thermincola potens
Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrosomonas sp. AL212
Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas fulva
Desulfovibrio magneticus,Vibrio vulnificus
Aeromonas salmonicida,Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis,Solibacillus silvestris
Anoxybacillus flavithermus,Halomonas elongata
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio vulgaris,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia cepacia,Pandoraea pnomenusa
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans,Variovorax paradoxus
Methylibium petroleiphilum,Neisseria meningitidis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Shigella flexneri,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Escherichia coli,Pectobacterium carotovorum
Bacteriovorax marinus,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio desulfuricans,beta proteobacterium CB
Paenibacillus polymyxa,Shigella boydii,Shigella sonnei
Frankia alni,Paenibacillus terrae,Plautia stali symbiont,Psychrobacter sp. PRwf-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Dickeya zeae
Clostridium sp. SY8519,Cronobacter sakazakii,Escherichia fergusonii,Neisseria gonorrhoeae,Psychrobacter arcticus
Burkholderia xenovorans,Erwinia tasmaniensis,Klebsiella oxytoca,Listeria ivanovii,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Citrobacter rodentium,Erwinia billingiae,Herminiimonas arsenicoxydans,Klebsiella pneumoniae,Thermacetogenium phaeum
Janthinobacterium sp. Marseille,Yersinia enterocolitica
Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila,Methylotenera versatilis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Francisella tularensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,[Bacillus] selenitireducens
Desulfurispirillum indicum,Enterobacter aerogenes,Erwinia amylovora,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Photobacterium profundum,Shigella dysenteriae
Klebsiella variicola,Nitrosomonas europaea,Pantoea sp. At-9b,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Cronobacter turicensis,Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus
Burkholderia rhizoxinica,Cupriavidus metallidurans,Lactobacillus kefiranofaciens,Listeria monocytogenes,Vibrio sp. Ex25
Collimonas fungivorans,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum gibsoniae,Enterobacter cloacae,Francisella philomiragia,Moorella thermoacetica,Xenorhabdus bovienii
Advenella kashmirensis,Enterobacter sp. R4-368,Proteus mirabilis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Desulfovibrio aespoeensis,Natranaerobius thermophilus,Psychromonas ingrahamii,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis,Yersinia pseudotuberculosis
Nitrosomonas eutropha,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia phymatum,Desulfovibrio piezophilus,Dichelobacter nodosus,Enterobacter asburiae,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus delbrueckii,Pseudoalteromonas haloplanktis
Photorhabdus asymbiotica
Serratia marcescens,Serratia proteamaculans,Yersinia pestis
Dickeya dadantii,Ferrimonas balearica,Francisella sp. TX077308,Serratia liquefaciens,Taylorella equigenitalis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bordetella avium,Myxococcus xanthus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Corallococcus coralloides
Desulfosporosinus meridiei
Francisella noatunensis,Lactococcus lactis,Myxococcus stipitatus,Streptococcus oligofermentans
Amphibacillus xylanus,[Clostridium] sticklandii
Aliivibrio salmonicida,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pusillimonas sp. T7-7
Desulfovibrio alaskensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Staphylococcus lugdunensis
Aliivibrio fischeri,Desulfobacula toluolica,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio salexigens,Nitratiruptor sp. SB155-2
Streptococcus dysgalactiae
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Sanguibacter keddieii,Taylorella asinigenitalis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Edwardsiella ictaluri,Streptococcus suis
Anaerococcus prevotii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus acidiphilus
