Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus pumilus
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Geobacillus sp. WCH70
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus aureus
Bacillus halodurans
Halobacillus halophilus
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus lugdunensis
Amphibacillus xylanus
Geobacillus thermodenitrificans
Staphylococcus epidermidis
Geobacillus sp. JF8
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus
Bacillus clausii
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus saprophyticus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus salivarius
Clostridium cellulovorans
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Aerococcus urinae
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus ruminis
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus polymyxa
Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus brevis,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis,Streptococcus suis
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus equi
Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pyogenes
Streptococcus macedonicus
Streptococcus dysgalactiae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus gasseri
Paenibacillus mucilaginosus
Streptococcus pseudopneumoniae
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus gordonii
Streptococcus anginosus
Streptococcus uberis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc citreum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Leuconostoc mesenteroides
Lactococcus lactis
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus mutans
Lactococcus garvieae,Paenibacillus larvae
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii,Streptococcus intermedius
Lactobacillus crispatus,Streptococcus constellatus
Lactobacillus helveticus
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc carnosum
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Oenococcus oeni
Clostridium perfringens
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum carboxydivorans
[Clostridium] sticklandii
Clostridium tetani
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium beijerinckii
Clostridium pasteurianum
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium saccharobutylicum
Moorella thermoacetica
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma chrysopicola
Mesoplasma florum
Eubacterium limosum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Carboxydothermus hydrogenoformans
[Clostridium] stercorarium
Clostridium autoethanogenum,Clostridium kluyveri,Clostridium ljungdahlii
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma apis
Acetobacterium woodii
Lachnoclostridium phytofermentans
Filifactor alocis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermosediminibacter oceani
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Halothermothrix orenii
Roseburia hominis,[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma capricolum
Thermacetogenium phaeum
Cellulosilyticum lentocellum,Mycoplasma leachii
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Ammonifex degensii
[Clostridium] cellulolyticum
Veillonella parvula
Syntrophomonas wolfei
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Caldanaerobacter subterraneus
Syntrophus aciditrophicus
[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii
Eubacterium rectale
Selenomonas ruminantium
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Halobacteroides halobius
Geobacter uraniireducens
Acetohalobium arabaticum,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense,Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Halanaerobium praevalens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Pelobacter carbinolicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfohalobium retbaense
Clostridium sp. SY8519
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sp. M21
Candidatus Koribacter versatilis
Geobacter sp. M18
Acidaminococcus intestini,Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio salexigens,Geobacter bemidjiensis
Acidaminococcus fermentans
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfomonile tiedjei
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfarculus baarsii,Synechococcus sp. CC9902
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio vulgaris
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Dictyoglomus turgidum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Conexibacter woesei
Candidatus Nitrospira defluvii
Rubrobacter xylanophilus
Dictyoglomus thermophilum,Spirochaeta smaragdinae
Caldilinea aerophila
Thermovirga lienii
Acidobacterium capsulatum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Calditerrivibrio nitroreducens
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfurispirillum indicum
Anaeromyxobacter sp. K,Terriglobus roseus
Magnetococcus marinus,Synechocystis sp. PCC 6803
Granulicella mallensis
Selenomonas sputigena
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfovibrio piezophilus,Mycoplasma hominis
Leptospira interrogans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acaryochloris marina
Oscillatoria nigro-viridis
Caldisericum exile,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Deferribacter desulfuricans
Ignavibacterium album
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfovibrio africanus
Lawsonia intracellularis
Terriglobus saanensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Leptospirillum ferriphilum
Marivirga tractuosa
Anaerolinea thermophila
Desulfitobacterium dehalogenans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacteriovorax marinus
Cellvibrio japonicus
Marinomonas posidonica
Leptospirillum ferrooxidans,Spiribacter salinus
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus oceani
Myxococcus xanthus,Nitrosococcus watsonii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas sp. MWYL1
Myxococcus stipitatus
Spirochaeta thermophila
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Myxococcus fulvus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Xanthomonas campestris
Deinococcus geothermalis,Xanthomonas albilineans
Syntrophobotulus glycolicus,gamma proteobacterium HdN1
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta africana,Thermincola potens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas oryzae
Xylella fastidiosa
Nitrosococcus halophilus
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae,Thermobispora bispora,Waddlia chondrophila
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas protegens,Rhodanobacter denitrificans
Alcanivorax borkumensis,Methylomonas methanica,Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas savastanoi
Brachyspira pilosicoli,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Corallococcus coralloides,Xanthomonas alfalfae
Hahella chejuensis,Simiduia agarivorans
Desulfotomaculum reducens,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pelotomaculum thermopropionicum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Frateuria aurantia
Candidatus Desulforudis audaxviator
Treponema caldaria
Brachyspira intermedia
Halorhodospira halophila
Desulfotomaculum kuznetsovii,Treponema azotonutricium
Melioribacter roseus
Methylophaga frappieri
Brachyspira hyodysenteriae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Halothiobacillus neapolitanus
Saccharophagus degradans
Dichelobacter nodosus
Natranaerobius thermophilus
Alcanivorax dieselolei
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Methylobacillus flagellatus
Shewanella baltica
Shewanella sp. ANA-3
Kangiella koreensis
Shewanella frigidimarina,Shewanella putrefaciens
Shewanella denitrificans,Shewanella oneidensis,Thermotoga maritima
Flavobacterium johnsoniae
Shewanella sp. W3-18-1,Thermotoga sp. RQ2
Parachlamydia acanthamoebae
Shewanella amazonensis
Brachyspira murdochii,Colwellia psychrerythraea
Sphingobacterium sp. 21
Fibrobacter succinogenes
Candidatus Ruthia magnifica
Alteromonas macleodii
Cupriavidus metallidurans
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Idiomarina loihiensis
Aromatoleum aromaticum
Cupriavidus taiwanensis,[Clostridium] clariflavum
Cupriavidus necator
Sideroxydans lithotrophicus
Clostridium sp. BNL1100
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thalassolituus oleivorans,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Anaerococcus prevotii
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Halanaerobium hydrogeniformans
Finegoldia magna
Ruminococcus champanellensis
Frankia sp. EuI1c
Micrococcus luteus
Alteromonas sp. SN2
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Sanguibacter keddieii
Modestobacter marinus
Actinosynnema mirum,Kocuria rhizophila,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter vibrioides
Corynebacterium glutamicum,Leifsonia xyli
Corynebacterium callunae,Frankia alni,Renibacterium salmoninarum
Caulobacter segnis
Desulfocapsa sulfexigens
Arthrobacter arilaitensis
Butyrivibrio proteoclasticus,Caulobacter sp. K31,Coxiella burnetii,Nakamurella multipartita
Rhodospirillum rubrum,Verrucosispora maris
Corynebacterium urealyticum,Ochrobactrum anthropi
Frankia sp. CcI3,Intrasporangium calvum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Liberibacter crescens,Tsukamurella paurometabola
Rhodococcus opacus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Rhodococcus jostii,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium efficiens,Kitasatospora setae,Mycobacterium abscessus,Rothia dentocariosa
Corynebacterium resistens
Saccharomonospora viridis,Streptomyces avermitilis,Streptomyces bingchenggensis
Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces griseus
Actinoplanes missouriensis,Mycobacterium gilvum
Streptomyces pratensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Methylobacterium radiotolerans,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. PAMC26508
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Corynebacterium jeikeium
Gloeobacter kilaueensis
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium argentoratense
Agrobacterium tumefaciens,Kytococcus sedentarius
Mesorhizobium loti
Jonesia denitrificans,Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium tuberculosis,Rhodomicrobium vannielii,Syntrophothermus lipocalidus
Mycobacterium rhodesiae
Oscillibacter valericigenes,Sphingopyxis alaskensis
Mycobacterium liflandii,Rhizobium etli
Chelativorans sp. BNC1,Hyphomicrobium sp. MC1,Mesorhizobium ciceri,Methylobacterium sp. 4-46,Mycobacterium smegmatis,Rhodospirillum photometricum
Mycobacterium marinum,Sinorhizobium meliloti
Pelagibacterium halotolerans
