Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Pediococcus pentosaceus
Spiroplasma apis
Mycoplasma capricolum
Mesoplasma florum
Mycoplasma putrefaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus warneri
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus pasteuri
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus megaterium,Bacillus sp. JS
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus plantarum
Bacillus atrophaeus,Staphylococcus saprophyticus
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus cellulosilyticus,Lactobacillus fermentum,Solibacillus silvestris
Lactobacillus reuteri
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Lysinibacillus sphaericus
Ureaplasma urealyticum
Brevibacillus brevis
Pediococcus claussenii,Streptococcus salivarius
Carnobacterium sp. 17-4,Staphylococcus carnosus
Mycoplasma arthritidis
Bacillus pseudofirmus,Streptococcus infantarius
Enterococcus hirae,Mycoplasma hyorhinis,Streptococcus thermophilus,Ureaplasma parvum
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus sakei
Mycoplasma mobile
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus buchneri,Macrococcus caseolyticus,Mycoplasma hominis
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus salivarius,Weissella koreensis
Lactococcus garvieae,Mycoplasma pulmonis
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus brevis
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus coagulans,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Streptococcus gallolyticus
Exiguobacterium antarcticum,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Exiguobacterium sp. MH3,Listeria monocytogenes
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus halodurans,Streptococcus agalactiae,Streptococcus suis
Lactobacillus ruminis
Geobacillus thermodenitrificans,Listeria innocua
Melissococcus plutonius
Listeria welshimeri,Streptococcus sp. I-G2
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma cynos
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-P16
Amphibacillus xylanus
Leuconostoc citreum
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Leuconostoc mesenteroides,Leuconostoc sp. C2
Mycoplasma conjunctivae
Streptococcus equi
Leuconostoc kimchii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus parasanguinis
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus uberis
Geobacillus sp. C56-T3,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC61,[Bacillus] selenitireducens
Leuconostoc carnosum
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus clausii,Lactobacillus delbrueckii
Geobacillus kaustophilus
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus thermoleovorans,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae
Geobacillus sp. JF8
Lactobacillus johnsonii
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma synoviae,Paenibacillus terrae
Streptococcus oligofermentans
Mycoplasma agalactiae
Aerococcus urinae
Mycoplasma bovis
Lactobacillus acidophilus
Streptococcus intermedius
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Mycoplasma penetrans,Streptococcus constellatus,Streptococcus sanguinis
[Clostridium] sticklandii
Streptococcus gordonii
Mycoplasma gallisepticum,Streptococcus anginosus
Lactobacillus gasseri,Lactococcus lactis
Mycoplasma hyopneumoniae
Lactobacillus crispatus
Clostridium novyi
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus larvae
Clostridium botulinum
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Mycoplasma pneumoniae,Streptococcus mutans
Mycoplasma genitalium,Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium saccharobutylicum,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Gottschalkia acidurici
Oenococcus oeni
Clostridium pasteurianum
Acholeplasma laidlawii
[Clostridium] stercorarium
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotomaculum ruminis
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Ruminiclostridium thermocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter lovleyi
Desulfotalea psychrophila
Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens,Heliobacterium modesticaldum
Moorella thermoacetica
Geobacter uraniireducens
Eubacterium limosum
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Candidatus Phytoplasma mali
Clostridium autoethanogenum,Desulfohalobium retbaense,Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium ljungdahlii
Clostridium kluyveri
Desulfovibrio aespoeensis
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio alaskensis,Filifactor alocis
Acetobacterium woodii,Symbiobacterium thermophilum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobulbus propionicus
Desulfotomaculum gibsoniae,Halanaerobium praevalens
Geobacter sp. M18
[Clostridium] saccharolyticum
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfomicrobium baculatum,[Eubacterium] eligens
Roseburia hominis
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfovibrio africanus
Halobacteroides halobius
Deferribacter desulfuricans
Thermodesulfobium narugense
Calditerrivibrio nitroreducens,Lawsonia intracellularis,Prochlorococcus marinus,Syntrophomonas wolfei
Desulfurivibrio alkaliphilus,Syntrophobacter fumaroxidans
Denitrovibrio acetiphilus
Mycoplasma haemofelis
Desulfovibrio vulgaris
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfococcus oleovorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Mycoplasma haemocanis,Thermoanaerobacter wiegelii
Acaryochloris marina
Atopobium parvulum
Desulfobacula toluolica,Thermoanaerobacter mathranii
Desulfobacca acetoxidans
Thermoanaerobacter italicus
Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis
Desulfarculus baarsii
Candidatus Koribacter versatilis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Marivirga tractuosa
Clostridium sp. SY8519
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Halothermothrix orenii
Desulfomonile tiedjei,Methylomonas methanica
Acidobacterium capsulatum
Alcanivorax borkumensis,Desulfobacterium autotrophicum
Megasphaera elsdenii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Ilyobacter polytropus
Cycloclasticus sp. P1
Marinomonas posidonica
Acetohalobium arabaticum,Cycloclasticus zancles
Candidatus Ruthia magnifica
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Leptospira biflexa
Granulicella tundricola,Truepera radiovictrix,Waddlia chondrophila
Pseudomonas putida
Synechocystis sp. PCC 6803,Thioalkalivibrio nitratireducens
Chlorobium phaeovibrioides,Terriglobus roseus,Thermacetogenium phaeum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Granulicella mallensis
Haliangium ochraceum,Helicobacter cinaedi,Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae
Candidatus Nitrospira defluvii,Simiduia agarivorans
Acidimicrobium ferrooxidans,Flavobacterium branchiophilum
Pseudomonas monteilii
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Terriglobus saanensis
Cellvibrio japonicus,Ferrimonas balearica,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas fulva
Bdellovibrio exovorus,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. UW4,Thioflavicoccus mobilis
Acidaminococcus intestini,Magnetococcus marinus,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. VLB120
Chlorobium chlorochromatii,Rubrobacter xylanophilus
Chlorobium phaeobacteroides
Pseudomonas sp. TKP
Acinetobacter sp. ADP1
Chlorobium limicola,Chloroherpeton thalassium,Pseudomonas poae
Acinetobacter baumannii,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus watsonii
Brachyspira intermedia
Thermovirga lienii
Pseudomonas stutzeri
Nitrosococcus oceani
Sebaldella termitidis,Thermosynechococcus elongatus
Legionella longbeachae
Fusobacterium nucleatum
Helicobacter hepaticus,Pseudomonas denitrificans,Shewanella sp. ANA-3
Legionella pneumophila
Flavobacterium columnare,Pelodictyon luteolum,Trichodesmium erythraeum
Shewanella sp. MR-4
Brachyspira hyodysenteriae,Pseudomonas aeruginosa
Acinetobacter oleivorans,Chlorobaculum tepidum
Nostoc punctiforme,Thermaerobacter marianensis
Brachyspira murdochii,Conexibacter woesei
Xanthomonas campestris
Acidaminococcus fermentans,Arthrospira platensis
Methylobacillus flagellatus
Deinococcus proteolyticus,Parachlamydia acanthamoebae
Xanthomonas citri,gamma proteobacterium HdN1
Microcoleus sp. PCC 7113
Acinetobacter calcoaceticus,Alcanivorax dieselolei,Shewanella baltica
Brachyspira pilosicoli
Alkalilimnicola ehrlichii
Xanthomonas euvesicatoria
Anaeromyxobacter sp. K,Shewanella sediminis
Methylococcus capsulatus
Halothiobacillus neapolitanus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Deinococcus maricopensis
Thiomicrospira crunogena
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Cyanothece sp. PCC 7424
Xanthomonas albilineans
Psychrobacter sp. PRwf-1
Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrivorans,Myxococcus xanthus
Melioribacter roseus
Corallococcus coralloides
Psychrobacter arcticus
Myxococcus fulvus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acidithiobacillus ferrooxidans
Francisella sp. TX077308
Pleurocapsa minor,Thalassolituus oleivorans
Treponema denticola
Francisella noatunensis,Francisella tularensis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Francisella philomiragia,Ignavibacterium album
Chromobacterium violaceum
Dichelobacter nodosus
Oceanithermus profundus
Dehalococcoides mccartyi
Methylomicrobium alcaliphilum
Chromohalobacter salexigens
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Moraxella catarrhalis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Desulfitobacterium dehalogenans
Thermincola potens
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus,Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Desulforudis audaxviator
[Clostridium] clariflavum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Clostridium sp. BNL1100
Desulfotomaculum reducens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Kitasatospora setae
Ruminococcus albus
Butyrivibrio proteoclasticus,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfocapsa sulfexigens
Halanaerobium hydrogeniformans,Ruminococcus champanellensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Oscillibacter valericigenes,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae
Streptomyces griseus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces bingchenggensis
Ethanoligenens harbinense
Streptomyces cattleya
Clavibacter michiganensis
Streptomyces albus
Frankia sp. EAN1pec
Cellulomonas flavigena,Streptomyces davawensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sanguibacter keddieii
Streptomyces collinus
Leifsonia xyli
Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Liberibacter asiaticus
Anaerococcus prevotii
Chamaesiphon minutus
Desulfurispirillum indicum
Finegoldia magna,Myxococcus stipitatus
Candidatus Liberibacter americanus
Frankia sp. EuI1c,Mesorhizobium australicum
Arthrobacter arilaitensis
Agrobacterium tumefaciens
Parvibaculum lavamentivorans,Rivularia sp. PCC 7116,Syntrophothermus lipocalidus
Intrasporangium calvum,Microlunatus phosphovorus
Cyanothece sp. PCC 7425,Rhizobium tropici
Brucella canis,Brucella ceti,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium medicae
Geodermatophilus obscurus,Nocardia farcinica
Brucella ovis,Rhizobium etli
Acidothermus cellulolyticus,Rhodococcus hoagii
Mesorhizobium loti
Agrobacterium vitis,Bartonella tribocorum,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium fabrum,Liberibacter crescens,Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium fredii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Gordonia sp. KTR9
Candidatus Liberibacter solanacearum,Streptosporangium roseum
Blastococcus saxobsidens,Ochrobactrum anthropi
Ilumatobacter coccineus
