Microcystis aeruginosa
Anabaena sp. 90
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. ATCC 51142
Cyanothece sp. PCC 7822
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Cyanothece sp. PCC 7424
Pleurocapsa minor
Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus sp. PCC 7002
Microcoleus sp. PCC 7113
Arthrospira platensis
Synechococcus elongatus
Oscillatoria acuminata
Acaryochloris marina
Oscillatoria nigro-viridis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Crinalium epipsammum
Nostoc punctiforme
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Trichodesmium erythraeum
Chamaesiphon minutus
Cyanobium gracile
Calothrix parietina
Synechococcus sp. PCC 6312
Synechococcus sp. RCC307
Prochlorococcus marinus
Chroococcidiopsis thermalis
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Thermosynechococcus elongatus
Stanieria cyanosphaera
Nostoc sp. PCC 7524
Trichormus azollae
Nostoc sp. PCC 7107
Synechococcus sp. PCC 7502
Anabaena cylindrica
Cyanobacterium stanieri,Nostoc sp. PCC 7120
Anabaena variabilis
Cylindrospermum stagnale
Halothece sp. PCC 7418
Calothrix sp. PCC 7507
Cyanothece sp. PCC 7425
Cyanobacterium aponinum
Dactylococcopsis salina
Rivularia sp. PCC 7116
Arcobacter sp. L
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Anoxybacillus flavithermus
Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus thermodenitrificans
Gloeobacter kilaueensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacillus sp. JF8
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfosporosinus orientis
Gloeobacter violaceus
Bacillus licheniformis
Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus subtilis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus infantis
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus pumilus
Bacillus megaterium
Solibacillus silvestris
Bacillus cellulosilyticus
Desulfosporosinus acidiphilus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Macrococcus caseolyticus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Symbiobacterium thermophilum
Moorella thermoacetica
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Thermobacillus composti
Exiguobacterium sp. AT1b
Clostridium botulinum
[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus brevis
Thermaerobacter marianensis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus johnsonii
Clostridium perfringens
Spiroplasma diminutum
Lactobacillus gasseri
Streptococcus iniae
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus mutans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio africanus
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus parauberis
Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis
Geobacter lovleyi,Streptococcus parasanguinis
Desulfohalobium retbaense
Spiroplasma apis,Streptococcus dysgalactiae
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Streptococcus pyogenes,Streptococcus suis
Geobacter metallireducens
Clostridium beijerinckii,Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Clostridium saccharobutylicum,Streptococcus sp. I-G2
Desulfobulbus propionicus
Streptococcus sp. I-P16
Desulfovibrio vulgaris
Caldilinea aerophila
Geobacter sp. M18,Mesoplasma florum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfovibrio alaskensis
Thioflavicoccus mobilis
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sp. M21,Halobacteroides halobius
Geobacter uraniireducens
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio salexigens,Geobacter bemidjiensis
Desulfotalea psychrophila
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfomicrobium baculatum
Alkalilimnicola ehrlichii,[Clostridium] cellulolyticum
Thermovirga lienii
Halothiobacillus neapolitanus
Haliangium ochraceum
Desulfurispirillum indicum
Eubacterium limosum
Deinococcus radiodurans
Calditerrivibrio nitroreducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Allochromatium vinosum,Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio hydrothermalis
Anaeromyxobacter sp. K
Deinococcus maricopensis,Myxococcus fulvus
Desulfovibrio piezophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Spiribacter salinus,Spirochaeta africana
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfobacca acetoxidans
Acidithiobacillus ferrivorans
Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio desulfuricans,Legionella pneumophila
Spirochaeta thermophila,Thiocystis violascens
Myxococcus xanthus
Corallococcus coralloides,Desulfovibrio aespoeensis,Halorhodospira halophila
Deferribacter desulfuricans,Magnetococcus marinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus caldus,Dichelobacter nodosus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidaminococcus fermentans
Ilyobacter polytropus,Leptospira interrogans
Pseudomonas fluorescens
Cycloclasticus sp. P1
Chromobacterium violaceum,Pseudomonas sp. TKP
Thermacetogenium phaeum
Cycloclasticus zancles
Alcanivorax borkumensis
Dechloromonas aromatica,Rahnella aquatilis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Nautilia profundicola,Selenomonas sputigena
Pseudomonas stutzeri
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Rahnella sp. Y9602
Fervidobacterium pennivorans
Bacteriovorax marinus
Acidaminococcus intestini,Deinococcus geothermalis
Dickeya dadantii,Leptospira biflexa,Thermotoga elfii
Methylococcus capsulatus
Spirochaeta smaragdinae
Laribacter hongkongensis
Marinobacter sp. BSs20148,Serratia marcescens
Pectobacterium carotovorum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas aeruginosa
Opitutus terrae
Dickeya zeae
Pectobacterium sp. SCC3193
Heliobacterium modesticaldum,Pectobacterium wasabiae
Azospira oryzae
Edwardsiella piscicida,Serratia plymuthica
Thermotoga sp. RQ2
Morganella morganii,Photorhabdus luminescens,Serratia liquefaciens
Pseudoxanthomonas suwonensis,Thermotoga maritima,Xanthomonas campestris
Pseudomonas denitrificans
Methylobacterium radiotolerans,Paenibacillus polymyxa,Proteus mirabilis
Edwardsiella tarda,Serratia sp. AS12,Xanthomonas oryzae
Aromatoleum aromaticum,Stenotrophomonas maltophilia
Enterobacter cloacae,Serratia sp. AS13
Cellvibrio japonicus
Bordetella bronchiseptica,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Serratia proteamaculans,Shimwellia blattae,Vibrio parahaemolyticus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Ruminiclostridium thermocellum,Xanthomonas euvesicatoria
Treponema denticola
Edwardsiella ictaluri,Francisella noatunensis,Nitrosospira multiformis,Pantoea sp. At-9b
Francisella sp. TX077308
Erwinia amylovora,Vibrio vulnificus
Frateuria aurantia
Francisella philomiragia,Methylobacillus flagellatus
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium nodulans,Rhodospirillum centenum
Eggerthella sp. YY7918,Enterobacter aerogenes
Pseudoxanthomonas spadix
Kangiella koreensis,Methylobacterium sp. 4-46,Rhodanobacter denitrificans,Treponema primitia,Xenorhabdus bovienii
Thermotoga thermarum,Xanthomonas albilineans
Citrobacter rodentium,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Marinomonas mediterranea,Methylobacterium populi
Paenibacillus terrae,Rhodomicrobium vannielii,Treponema caldaria,Vibrio alginolyticus
Salmonella bongori,Tistrella mobilis,Vibrio anguillarum
Desulfotomaculum reducens,Thiomicrospira crunogena
Vibrio sp. EJY3
Methylotenera versatilis
Ramlibacter tataouinensis,Vibrio campbellii
Desulfotomaculum gibsoniae
Alkaliphilus oremlandii,Desulfitobacterium dehalogenans
Polymorphum gilvum
Magnetospirillum magneticum,Treponema pedis,Vibrio furnissii
Bdellovibrio exovorus,Marinobacter adhaerens,Vibrio sp. Ex25
Desulfitobacterium hafniense,Methylotenera mobilis
Escherichia coli
Enterobacter sp. 638,Magnetospirillum gryphiswaldense,Modestobacter marinus,Rhodospirillum rubrum
Aliivibrio salmonicida,Plautia stali symbiont,Syntrophobotulus glycolicus
Cronobacter turicensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Carboxydothermus hydrogenoformans,Rhizobium tropici
Aeromonas hydrophila,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Coprothermobacter proteolyticus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Hamiltonella defensa,Clostridium sp. BNL1100
Citrobacter koseri,Clostridium sp. SY8519,Francisella tularensis,Rhizobium leguminosarum,Salmonella enterica
Aliivibrio fischeri,Cronobacter sakazakii,Enterobacter sp. R4-368,Lachnoclostridium phytofermentans,Xenorhabdus nematophila
Pelotomaculum thermopropionicum,Saccharophagus degradans
Agrobacterium tumefaciens,Klebsiella oxytoca,Ruminococcus albus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Vibrio nigripulchritudo
Clostridiales genomosp. BVAB3,Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Ruthia magnifica,Rhizobium etli,Vibrio cholerae
Aeromonas veronii,Marinomonas posidonica
Agrobacterium vitis,Caldicellulosiruptor owensensis,Frankia alni,Raoultella ornithinolytica,Rhodospirillum photometricum
Frankia sp. EAN1pec,Psychromonas ingrahamii,Rhodopseudomonas palustris,Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense,Serratia symbiotica,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caulobacter vibrioides,Marinomonas sp. MWYL1,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Frankia sp. EuI1c,Shigella dysenteriae
Alkaliphilus metalliredigens,Burkholderia sp. CCGE1001,Gottschalkia acidurici
Aeromonas salmonicida,Gemmatimonas aurantiaca
Clavibacter michiganensis,Hyphomicrobium sp. MC1,Thermomonospora curvata,[Eubacterium] eligens
Blastococcus saxobsidens,Caulobacter segnis,Desulfotomaculum acetoxidans,Kitasatospora setae,Pantoea vagans
Mesorhizobium loti
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Frankia sp. CcI3,Halobacillus halophilus,Halomonas elongata,Nakamurella multipartita
Caulobacter sp. K31,Halanaerobium hydrogeniformans,Melioribacter roseus,Mesorhizobium opportunistum
Amycolatopsis mediterranei,Cellulomonas flavigena
Caldicellulosiruptor bescii,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Asticcacaulis excentricus,Beutenbergia cavernae,Psychromonas sp. CNPT3
Atopobium parvulum,Conexibacter woesei,Kytococcus sedentarius,Staphylococcus aureus,Streptomyces bingchenggensis
Eggerthella lenta,Phenylobacterium zucineum,Zymomonas mobilis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. FB24,Pantoea ananatis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Natranaerobius thermophilus,Saccharothrix espanaensis
Streptomyces collinus,Streptomyces violaceusniger,Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Clostridium tetani,Geodermatophilus obscurus,Mesorhizobium australicum,[Cellvibrio] gilvus
Mesorhizobium ciceri,Oscillibacter valericigenes
Amycolatopsis orientalis,Melissococcus plutonius
Streptomyces cattleya
Arthrobacter arilaitensis,Clostridium novyi,Micrococcus luteus,Streptomyces hygroscopicus,Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis,Cellulomonas fimi
Bradyrhizobium sp. S23321,Desulfatibacillum alkenivorans,Isoptericola variabilis
Amphibacillus xylanus,Cellulosilyticum lentocellum,Kribbella flavida,Rothia mucilaginosa,Sanguibacter keddieii,Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus fermentum
Granulicella tundricola,Intrasporangium calvum,Nitrosococcus halophilus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia phenoliruptrix,Salinispora tropica,Streptomyces albus
Actinoplanes sp. N902-109,Bradyrhizobium diazoefficiens,Kyrpidia tusciae,Syntrophomonas wolfei
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Microbacterium testaceum
Brevundimonas subvibrioides,Saccharopolyspora erythraea,Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Bradyrhizobium japonicum,Chthonomonas calidirosea,Salinispora arenicola,Streptosporangium roseum
Ilumatobacter coccineus
Xylanimonas cellulosilytica
Clostridium cellulovorans,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus pyridinivorans
Rothia dentocariosa,Streptomyces davawensis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thermobifida fusca
Ammonifex degensii,Catenulispora acidiphila,Lactobacillus acidophilus,Legionella longbeachae
Clostridium pasteurianum
Brachybacterium faecium,Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus casei,Rhodococcus opacus
Acidobacterium capsulatum,Clostridium kluyveri,Flexistipes sinusarabici,Lactobacillus amylovorus,Moraxella catarrhalis,Terriglobus roseus
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfobacterium autotrophicum,Herminiimonas arsenicoxydans,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium urealyticum,Lactobacillus rhamnosus
Jonesia denitrificans
Anaerococcus prevotii,Collimonas fungivorans,Thermodesulfatator indicus
Candidatus Symbiobacter mobilis
Renibacterium salmoninarum,Thermobispora bispora
Amycolicicoccus subflavus,Bordetella petrii,Burkholderia phytofirmans,Clostridium acetobutylicum,Truepera radiovictrix
Janthinobacterium sp. Marseille,Photorhabdus asymbiotica,Terriglobus saanensis
Burkholderia phymatum,Corynebacterium variabile,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Koribacter versatilis,Candidatus Solibacter usitatus
Corynebacterium terpenotabidum,Deinococcus gobiensis,Marinithermus hydrothermalis,Syntrophothermus lipocalidus
Achromobacter xylosoxidans,Bdellovibrio bacteriovorus
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus helveticus,Leptotrichia buccalis
Bifidobacterium breve,Oceanithermus profundus
Desulfocapsa sulfexigens
beta proteobacterium CB
Myxococcus stipitatus
Granulicella mallensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Microlunatus phosphovorus
Burkholderia xenovorans,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfococcus oleovorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Bifidobacterium asteroides,Yersinia enterocolitica
Deinococcus deserti,Propionibacterium freudenreichii
Burkholderia sp. CCGE1002,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Sorangium cellulosum
Burkholderia sp. CCGE1003
Desulfomonile tiedjei,Mycoplasma putrefaciens
Bifidobacterium bifidum,Erwinia pyrifoliae,Leptospira borgpetersenii
Bifidobacterium longum,Erwinia sp. Ejp617,Propionibacterium acnes,Ruegeria sp. TM1040
Bifidobacterium adolescentis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Meiothermus ruber
Propionibacterium propionicum
Bifidobacterium dentium,Coriobacterium glomerans
Chloroherpeton thalassium
Bifidobacterium thermophilum,Gardnerella vaginalis,Marinitoga piezophila
Candidatus Nitrospira defluvii
Bifidobacterium animalis
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermovibrio ammonificans
