Nonlabens dokdonensis
Croceibacter atlanticus
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Zunongwangia profunda
Gramella forsetii
Cellulophaga lytica
Polaribacter sp. MED152
Cellulophaga algicola
Aequorivita sublithincola
Psychroflexus torquis
Maribacter sp. HTCC2170
Flavobacterium johnsoniae
Zobellia galactanivorans
Muricauda ruestringensis
Flavobacterium columnare
Flavobacterium indicum
Flavobacterium psychrophilum
Weeksella virosa
Capnocytophaga canimorsus
Ornithobacterium rhinotracheale
Riemerella anatipestifer
Capnocytophaga ochracea,Flavobacterium branchiophilum
Pedobacter saltans
Odoribacter splanchnicus
Robiginitalea biformata
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Streptococcus sp. I-P16
Solitalea canadensis
Owenweeksia hongkongensis
Sphingobacterium sp. 21
Fluviicola taffensis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Marivirga tractuosa
Cytophaga hutchinsonii
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Candidatus Uzinura diaspidicola
Dyadobacter fermentans
Belliella baltica
Pedobacter heparinus
Emticicia oligotrophica
Leadbetterella byssophila
Porphyromonas asaccharolytica
Flexibacter litoralis
Parabacteroides distasonis
Cyclobacterium marinum
Haliscomenobacter hydrossis
Chitinophaga pinensis
Runella slithyformis
Prevotella melaninogenica
Spirosoma linguale
Bacteroides helcogenes
Echinicola vietnamensis
Paludibacter propionicigenes
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides salanitronis
Leuconostoc carnosum
Saprospira grandis
Bacteroides fragilis
Leuconostoc citreum
Candidatus Sulcia muelleri
Alistipes finegoldii
Bacteroides vulgatus
Sebaldella termitidis
Tannerella forsythia
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Porphyromonas gingivalis
Prevotella sp. oral taxon 299
Niastella koreensis
Streptobacillus moniliformis
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Prevotella ruminicola
Prevotella intermedia
Laribacter hongkongensis
Prevotella dentalis
Comamonas testosteroni
Prevotella denticola
Halothece sp. PCC 7418
Lactococcus garvieae
Chlamydia psittaci
Melioribacter roseus
Bacillus cytotoxicus,Chlorobium limicola
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis,Bacillus cellulosilyticus,Bacillus cereus,Bacillus toyonensis,Desulfotalea psychrophila,Enterococcus mundtii,Melissococcus plutonius
Bacillus halodurans,Denitrovibrio acetiphilus,Enterococcus faecalis,Pantoea ananatis
Staphylococcus warneri
Enterococcus hirae,Salinibacter ruber
Staphylococcus carnosus
Clostridium cellulovorans,Enterococcus faecium
Candidatus Ruthia magnifica
Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Chlorobium phaeovibrioides,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus helveticus,[Bacillus] selenitireducens
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus constellatus
Chlorobium chlorochromatii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Staphylococcus lugdunensis
Prosthecochloris aestuarii,[Clostridium] sticklandii
Pelodictyon luteolum
Macrococcus caseolyticus,Streptococcus intermedius
Streptococcus suis,Streptococcus thermophilus
Chlorobium phaeobacteroides,Ignavibacterium album
Spiribacter salinus,Streptococcus infantarius
Exiguobacterium sp. MH3,Flexistipes sinusarabici,Listeria monocytogenes,Streptococcus sanguinis
Streptococcus pyogenes
Bacillus sp. 1NLA3E,Streptococcus agalactiae,Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus ruminis,Leptospira biflexa,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Chlorobaculum parvum,Cycloclasticus zancles,Streptococcus sp. I-G2
Listeria innocua
Oenococcus oeni,Paenibacillus sp. Y412MC10,Shewanella sp. MR-7
Borrelia afzelii,Borrelia garinii,Streptococcus macedonicus
Stenotrophomonas maltophilia
Desulfarculus baarsii
Acinetobacter oleivorans,Lactobacillus rhamnosus
Borrelia bavariensis,Borrelia burgdorferi,Streptococcus anginosus
Desulfotomaculum ruminis
Chloroherpeton thalassium
Acinetobacter calcoaceticus,Alcanivorax borkumensis
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Syntrophobacter fumaroxidans
Borrelia bissettii,Pseudomonas protegens,Ruminococcus champanellensis,Xylella fastidiosa
Kangiella koreensis,Lactobacillus kefiranofaciens,Leuconostoc mesenteroides,Lysinibacillus sphaericus,Pseudomonas syringae
Gottschalkia acidurici,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Brachyspira intermedia,Pseudomonas savastanoi,Roseburia hominis
Borrelia crocidurae,Paenibacillus larvae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Alteromonas macleodii,Borrelia hermsii
Borrelia turicatae,Brachyspira hyodysenteriae
Desulfotomaculum carboxydivorans,Finegoldia magna,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,gamma proteobacterium HdN1
Brachyspira pilosicoli,Eubacterium limosum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens
Borrelia miyamotoi,[Eubacterium] eligens
Brachyspira murdochii,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Pseudomonas fluorescens
Cycloclasticus sp. P1
Gemmatimonas aurantiaca
Xanthomonas oryzae
Legionella longbeachae
Paenibacillus mucilaginosus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Xanthomonas campestris
Arthrobacter sp. FB24,Eubacterium rectale,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Shewanella sp. W3-18-1
Magnetococcus marinus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Hahella chejuensis,Methylomonas methanica
Anaerococcus prevotii,Calditerrivibrio nitroreducens,Methylomicrobium alcaliphilum
Bacteriovorax marinus,Francisella sp. TX077308
Corynebacterium resistens,Gluconobacter oxydans,Methylophaga nitratireducenticrescens,Nitrobacter winogradskyi,Spiroplasma taiwanense
Nocardia cyriacigeorgica
Gordonia bronchialis,Lachnoclostridium phytofermentans,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Alcanivorax dieselolei,Coxiella burnetii,Nitrobacter hamburgensis
Brevibacillus brevis,Leptospira borgpetersenii,Polymorphum gilvum,Rhodopseudomonas palustris,Sulfuricurvum kujiense,Thioalkalimicrobium cyclicum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum reducens
Desulfomonile tiedjei,Francisella tularensis,Parvibaculum lavamentivorans,Renibacterium salmoninarum,[Clostridium] clariflavum
Corynebacterium variabile,Leptospira interrogans,Saccharomonospora viridis
Corynebacterium terpenotabidum,Francisella philomiragia,Mycobacterium tuberculosis,Natranaerobius thermophilus
Oligotropha carboxidovorans
Actinosynnema mirum,Bdellovibrio bacteriovorus,Corynebacterium glutamicum,Desulfovibrio salexigens,Methylophaga frappieri,Pseudomonas stutzeri
Acetobacterium woodii,Burkholderia lata,Cellvibrio japonicus,Francisella noatunensis,Selenomonas ruminantium
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia cepacia,Gordonia sp. KTR9,Orientia tsutsugamushi,Spiroplasma apis,Spiroplasma diminutum,[Clostridium] saccharolyticum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Campylobacter lari,Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio hydrothermalis,Granulicella tundricola,Herminiimonas arsenicoxydans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Zymomonas mobilis
Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Clostridium sp. BNL1100,Gordonia polyisoprenivorans,Helicobacter pylori,Microbacterium testaceum,Simiduia agarivorans,Spirochaeta smaragdinae
Agrobacterium fabrum,Allochromatium vinosum,Burkholderia multivorans,Burkholderia phytofirmans,Campylobacter coli,Clostridium sp. SY8519,Colwellia psychrerythraea,Desulfovibrio desulfuricans,Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia ambifaria,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Desulfotomaculum gibsoniae,Frankia sp. EAN1pec,Rhodospirillum centenum,Thiocystis violascens
Amycolatopsis orientalis,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia pseudomallei,Campylobacter jejuni,Corynebacterium urealyticum,Helicobacter felis,Intrasporangium calvum,Saccharothrix espanaensis
Saccharophagus degradans
Acidovorax avenae,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Mycobacterium kansasii,Nitrosomonas europaea,Novosphingobium sp. PP1Y
Frankia sp. CcI3,Sulfuricella denitrificans
Burkholderia sp. RPE64,Collimonas fungivorans,Sulfurospirillum barnesii
Acidovorax citrulli,Arcanobacterium haemolyticum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Psychromonas ingrahamii,Rhodomicrobium vannielii,Rhodospirillum rubrum
Burkholderia mallei,Dichelobacter nodosus,Mycobacterium marinum,Nocardia brasiliensis,Sphingobium sp. SYK-6
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Agrobacterium sp. H13-3,Amycolatopsis mediterranei,Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Desulfomicrobium baculatum,Frankia alni,Fusobacterium nucleatum,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus pyridinivorans,Sphingobium japonicum
Burkholderia thailandensis,Magnetospirillum magneticum
Kytococcus sedentarius,Leptotrichia buccalis,Myxococcus stipitatus,Rhodococcus hoagii,[Clostridium] cellulolyticum
Beutenbergia cavernae,Herbaspirillum seropedicae,Mycobacterium avium,Sphingobium chlorophenolicum,Streptomyces collinus
Anaplasma centrale,Bdellovibrio exovorus,Chromobacterium violaceum,Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Nitrosomonas sp. Is79A3,Rhodococcus jostii
Butyrivibrio proteoclasticus,Rhodococcus opacus,Tolumonas auensis,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium halotolerans,Sanguibacter keddieii
Anaplasma marginale,Candidatus Phytoplasma australiense,Corynebacterium aurimucosum,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis,Janthinobacterium sp. Marseille,Modestobacter marinus,Mycobacterium ulcerans,Ralstonia solanacearum,Rhizobium sp. IRBG74,Stigmatella aurantiaca,Thermoanaerobacter mathranii,[Cellvibrio] gilvus
Burkholderia xenovorans,Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Phytoplasma mali,Nocardia farcinica,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Amycolicicoccus subflavus,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Erythrobacter litoralis
Segniliparus rotundus
Cupriavidus metallidurans,Onion yellows phytoplasma,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Acidovorax sp. KKS102,Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium chubuense,Polaromonas sp. JS666,Rhodoferax ferrireducens,Shewanella denitrificans,Treponema caldaria
Burkholderia phymatum,Spiroplasma syrphidicola
Burkholderia rhizoxinica,Mycobacterium sp. JDM601,Nitrosospira multiformis,Spiroplasma chrysopicola,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Blastococcus saxobsidens,Burkholderia sp. CCGE1001,Campylobacter fetus,Leptothrix cholodnii,Rickettsia bellii,Thermacetogenium phaeum
Acetobacter pasteurianus,Cellulomonas flavigena,Psychromonas sp. CNPT3,Spirochaeta africana,Terriglobus roseus
Mesoplasma florum,Treponema primitia,Variovorax paradoxus,beta proteobacterium CB
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Providencia stuartii,Stackebrandtia nassauensis
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia phenoliruptrix,Campylobacter concisus,Campylobacter curvus,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Cellulomonas fimi,Pelagibacterium halotolerans,Treponema azotonutricium,Wolbachia sp. wRi
Arcobacter butzleri,Deinococcus gobiensis,Prochlorococcus marinus
Achromobacter xylosoxidans,Alicycliphilus denitrificans,Ethanoligenens harbinense,Geodermatophilus obscurus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Candidatus Koribacter versatilis,Catenulispora acidiphila,Cyanobacterium aponinum,Lawsonia intracellularis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella frigidimarina
Arcobacter nitrofigilis,Arcobacter sp. L,Ilyobacter polytropus,Sphingomonas wittichii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Mycoplasma leachii,Octadecabacter antarcticus,Rickettsia felis,Teredinibacter turnerae,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Azospira oryzae,Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cyanobacterium stanieri,Ketogulonicigenium vulgare,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Mycoplasma conjunctivae,Mycoplasma pulmonis,Nocardioides sp. JS614
Mycoplasma capricolum,Octadecabacter arcticus
Mycoplasma mycoides,Shewanella baltica
Granulibacter bethesdensis,Mycoplasma putrefaciens
Rhodobacter sphaeroides,Thermoanaerobacter wiegelii
Bifidobacterium adolescentis,Candidatus Pelagibacter ubique,Dechloromonas aromatica
Candidatus Profftella armatura,Mycoplasma bovis,Syntrophothermus lipocalidus,Taylorella equigenitalis,Vibrio cholerae
Bifidobacterium longum,Deinococcus peraridilitoris,Mycoplasma agalactiae,Neorickettsia risticii,Shewanella putrefaciens,Verminephrobacter eiseniae
Caldanaerobacter subterraneus,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Mycoplasma hyorhinis
Thermobifida fusca,Vibrio campbellii
Candidatus Symbiobacter mobilis,Neorickettsia sennetsu,Thermoanaerobacter italicus
Bordetella petrii,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycoplasma arthritidis,Paracoccus aminophilus,Salinispora arenicola
Thermodesulfobium narugense
Acholeplasma laidlawii,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Salinispora tropica
Hyphomonas neptunium,Polaromonas naphthalenivorans,Thermosynechococcus elongatus
Spirochaeta thermophila
Halyomorpha halys symbiont,Mycoplasma hominis,Treponema pedis,Vibrio nigripulchritudo
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Jannaschia sp. CCS1,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Bordetella avium,Buchnera aphidicola,Mycoplasma cynos,Mycoplasma mobile
Candidatus Nitrospira defluvii,Leisingera methylohalidivorans,Propionibacterium propionicum
Coraliomargarita akajimensis,Microlunatus phosphovorus,Mycoplasma crocodyli
Bordetella pertussis,Taylorella asinigenitalis
Dinoroseobacter shibae,Ruegeria pomeroyi
Caldilinea aerophila,Phaeobacter gallaeciensis
