Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Phytoplasma mali
Acholeplasma laidlawii
Clostridium botulinum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Lactococcus garvieae,Lactococcus lactis
Bdellovibrio exovorus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus plantarum,Solibacillus silvestris
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus salivarius
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis,Enterococcus faecium
Streptococcus lutetiensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus thuringiensis,Streptococcus pyogenes
Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Streptococcus macedonicus,Streptococcus thermophilus
Bacillus weihenstephanensis,Enterococcus faecalis,Streptococcus iniae,Streptococcus parauberis
Enterococcus mundtii
Streptococcus sp. I-G2
Bacillus amyloliquefaciens
Enterococcus hirae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sp. I-P16
Pediococcus pentosaceus,Streptococcus intermedius,Streptococcus uberis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus,Streptococcus pneumoniae
Bacillus megaterium,Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus pseudopneumoniae
Carnobacterium sp. 17-4,Melissococcus plutonius,Pediococcus claussenii,Streptococcus oralis
Bacillus pumilus
Bacillus infantis,Streptococcus oligofermentans
Bacillus licheniformis
Enterococcus casseliflavus,Streptococcus suis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus anginosus
Bacillus cellulosilyticus,Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus rhamnosus,Listeria monocytogenes
Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus salivarius
Listeria ivanovii
Streptococcus equi
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Lactobacillus casei,Listeria innocua
Bacillus halodurans,Weissella koreensis
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus brevis
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus clausii,Lactobacillus ruminis
Exiguobacterium antarcticum
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus fermentum
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus buchneri
Oceanobacillus iheyensis
Spiroplasma chrysopicola
Bacillus coagulans
Lactobacillus reuteri
Leuconostoc carnosum,Spiroplasma syrphidicola
Halobacillus halophilus
Amphibacillus xylanus
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus kefiranofaciens
Geobacillus thermodenitrificans
Leuconostoc kimchii
Geobacillus sp. GHH01,Mycoplasma mycoides
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus sp. Y412MC10,[Clostridium] sticklandii
Oenococcus oeni
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Alkaliphilus oremlandii
Paenibacillus terrae
Mycoplasma putrefaciens
Paenibacillus polymyxa
Peptoclostridium difficile
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium novyi,Clostridium tetani
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium pasteurianum
Mycoplasma synoviae
Paenibacillus mucilaginosus
Mycoplasma hyorhinis
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma apis
Clostridium cellulovorans,Gottschalkia acidurici
Mycoplasma conjunctivae
Desulfotomaculum acetoxidans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Mycoplasma cynos
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Acetobacterium woodii,Thermobacillus composti
Mycoplasma agalactiae
Filifactor alocis,Mycoplasma bovis
Mycoplasma hyopneumoniae
Eubacterium rectale
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma mobile
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma fermentans
Lachnoclostridium phytofermentans,Mycoplasma hominis
Thermoanaerobacter sp. X513
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Megasphaera elsdenii
Thermoanaerobacter wiegelii
Mycoplasma arthritidis,Pelobacter propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Halobacteroides halobius
Borrelia afzelii,Desulfovibrio piezophilus
Geobacter lovleyi,Veillonella parvula
Geobacter sulfurreducens
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii
Geobacter metallireducens
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophus aciditrophicus
Lawsonia intracellularis
Desulfotalea psychrophila
Mycoplasma penetrans
Desulfovibrio salexigens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfohalobium retbaense
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Desulfurivibrio alkaliphilus
Syntrophomonas wolfei
Acinetobacter baumannii,Mahella australiensis
Sulfurospirillum barnesii
Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio vulgaris
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Sulfurospirillum deleyianum
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacula toluolica
Desulfarculus baarsii
Magnetococcus marinus
Fusobacterium nucleatum
Acinetobacter oleivorans,Desulfococcus oleovorans
Acinetobacter calcoaceticus
Pelobacter carbinolicus
Campylobacter lari
Sulfurovum sp. NBC37-1
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfovibrio africanus
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Ilyobacter polytropus
Francisella tularensis
Pseudomonas putida
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Spirochaeta africana
gamma proteobacterium HdN1
Francisella sp. TX077308,Legionella pneumophila
Helicobacter cinaedi
Alcanivorax borkumensis,Wolinella succinogenes
Flavobacterium psychrophilum,Francisella noatunensis,Ureaplasma urealyticum
Francisella philomiragia,Ureaplasma parvum
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Cellvibrio japonicus
Sulfuricurvum kujiense
Dehalococcoides mccartyi,Pseudomonas stutzeri
Helicobacter hepaticus
Calditerrivibrio nitroreducens,Deferribacter desulfuricans
Treponema caldaria
Sulfurimonas autotrophica
Helicobacter cetorum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Helicobacter pylori,Leptotrichia buccalis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioflavicoccus mobilis
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfosporosinus acidiphilus
Candidatus Nitrospira defluvii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Helicobacter bizzozeronii
Ignavibacterium album
Streptobacillus moniliformis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Desulfosporosinus orientis
Candidatus Profftella armatura
Thermovirga lienii
Moraxella catarrhalis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Melioribacter roseus
Geobacillus sp. WCH70
Frateuria aurantia
Desulfitobacterium dehalogenans
Helicobacter mustelae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Geobacillus sp. JF8
Alkalilimnicola ehrlichii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
Stigmatella aurantiaca
Roseburia hominis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Exiguobacterium sp. AT1b,Methylomicrobium alcaliphilum
Geobacillus sp. C56-T3
Moorella thermoacetica
Butyrivibrio proteoclasticus
Exiguobacterium sp. MH3
Thermincola potens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Desulfotomaculum reducens
Finegoldia magna
Oscillibacter valericigenes
Thermoanaerobacter sp. X514
Ruminococcus albus
Caldanaerobacter subterraneus,Pelotomaculum thermopropionicum
Thermacetogenium phaeum
Anaerococcus prevotii
Ruminococcus champanellensis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli,[Clostridium] stercorarium
Ethanoligenens harbinense
Halothermothrix orenii
Microbacterium testaceum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Flexistipes sinusarabici
Borrelia hermsii
Acetobacter pasteurianus
Syntrophothermus lipocalidus
Borrelia miyamotoi,Borrelia turicatae
Acidithiobacillus ferrivorans,Borrelia bissettii,Borrelia burgdorferi
Granulibacter bethesdensis
Candidatus Liberibacter americanus
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis
Borrelia crocidurae
Candidatus Puniceispirillum marinum
Marivirga tractuosa
Candidatus Liberibacter asiaticus,Zunongwangia profunda
Sphingobium sp. SYK-6
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Zymomonas mobilis
Ehrlichia canis,Mesorhizobium ciceri,Saprospira grandis,Segniliparus rotundus
Corynebacterium argentoratense,Owenweeksia hongkongensis,Rhodococcus jostii
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia sp. wRi
Anaplasma marginale,Ehrlichia chaffeensis,Flavobacterium columnare,Flavobacterium indicum,Propionibacterium propionicum,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Aequorivita sublithincola,Candidatus Midichloria mitochondrii,Gordonia sp. KTR9,Kribbella flavida
Treponema primitia,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Corynebacterium efficiens
Anaplasma centrale,Ehrlichia muris,Gramella forsetii,Mesorhizobium australicum,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Rickettsia canadensis,Treponema azotonutricium
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Porphyromonas asaccharolytica
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rhodococcus opacus,Solitalea canadensis
Rickettsia montanensis,Tannerella forsythia
Desulfocapsa sulfexigens
Rickettsia bellii,Taylorella equigenitalis
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Salinispora tropica,Sphingopyxis alaskensis
Corynebacterium urealyticum,Pedobacter heparinus
Paludibacter propionicigenes,Rickettsia felis,Rickettsia japonica,Rickettsia typhi
Anaplasma phagocytophilum,Mesorhizobium opportunistum,Rhodococcus hoagii,Rickettsia heilongjiangensis,Tsukamurella paurometabola
Nitratiruptor sp. SB155-2,Rickettsia akari,Rickettsia massiliae,Rickettsia rhipicephali
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Mesorhizobium loti
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Chlorobaculum tepidum,Chlorobium limicola,Corynebacterium glutamicum,Rickettsia australis,Sphingobium chlorophenolicum
Arcobacter nitrofigilis
Chlorobium phaeobacteroides,Corynebacterium variabile,Rickettsia prowazekii,Spirochaeta smaragdinae
Haliangium ochraceum
Belliella baltica,Magnetospirillum magneticum
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Candidatus Rickettsia amblyommii,Capnocytophaga canimorsus
Brucella canis,Brucella suis,Micavibrio aeruginosavorus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Helicobacter acinonychis
Porphyromonas gingivalis
Anaerobaculum mobile,Capnocytophaga ochracea,Corynebacterium aurimucosum,Nautilia profundicola
Rhodomicrobium vannielii
Arcobacter butzleri,Neorickettsia risticii,Waddlia chondrophila
Bacteroides thetaiotaomicron,Corynebacterium maris
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Flexibacter litoralis,Nonlabens dokdonensis
Bacteroides helcogenes,Leadbetterella byssophila
Maricaulis maris,Neorickettsia sennetsu,Polaribacter sp. MED152
Campylobacter jejuni,Croceibacter atlanticus
Corynebacterium terpenotabidum
