Dehalococcoides mccartyi
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Moorella thermoacetica
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Alkaliphilus metalliredigens
Oceanobacillus iheyensis
Pediococcus pentosaceus
Gottschalkia acidurici
Thermobaculum terrenum
Clostridium botulinum
Clostridium perfringens
Bacillus sp. 1NLA3E,Brevibacillus brevis
Pediococcus claussenii
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Solibacillus silvestris
Desulfotomaculum ruminis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus infantis,Exiguobacterium sp. MH3,[Bacillus] selenitireducens
Caldilinea aerophila,Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. AT1b
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani,Desulfomonile tiedjei,Enterococcus faecalis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfotomaculum gibsoniae
Melissococcus plutonius
Clostridium saccharobutylicum
Amphibacillus xylanus,Anaerolinea thermophila
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Clostridium beijerinckii,Lactobacillus ruminis
Heliobacterium modesticaldum
Lactobacillus salivarius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lactobacillus plantarum,Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Carnobacterium sp. WN1359
Clostridium pasteurianum
Bacillus pseudofirmus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Paenibacillus sp. JDR-2
Carnobacterium sp. 17-4
Thermacetogenium phaeum,Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus delbrueckii
Thermodesulfobium narugense
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus casseliflavus
Thermoanaerobacter wiegelii
Lactobacillus gasseri,[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] stercorarium
Geobacter metallireducens,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Leptospira biflexa,Mahella australiensis
Desulfobacca acetoxidans
Streptococcus pasteurianus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Clostridium ljungdahlii,Paenibacillus polymyxa
Syntrophobacter fumaroxidans
Syntrophomonas wolfei
Thermobacillus composti
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Clostridium acetobutylicum,Clostridium autoethanogenum,Lactobacillus rhamnosus,Paenibacillus terrae,Streptococcus gallolyticus
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus casei,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus paracasei
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Paenibacillus larvae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Dictyoglomus turgidum,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus parauberis
Dictyoglomus thermophilum,Leptospira interrogans
Streptococcus iniae
Tetragenococcus halophilus
Acetohalobium arabaticum,Caldanaerobacter subterraneus
Kyrpidia tusciae,Streptococcus agalactiae,Weissella koreensis
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio alaskensis,Streptococcus sp. I-P16
Caldisericum exile
Streptococcus equi
Streptococcus suis
Streptococcus mutans
Clostridium kluyveri
Ignavibacterium album
Filifactor alocis
Spirochaeta smaragdinae
Halobacteroides halobius
Lactococcus lactis
Thermovirga lienii
Acidaminococcus fermentans
Acholeplasma laidlawii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Leuconostoc mesenteroides
Synechococcus elongatus
Leuconostoc citreum
Prochlorococcus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Thermosipho africanus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfohalobium retbaense,Megasphaera elsdenii
Spiroplasma taiwanense
Oenococcus oeni,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Aminobacterium colombiense,Spiroplasma diminutum
Borrelia afzelii
Mycoplasma putrefaciens
Thermosipho melanesiensis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Oscillatoria acuminata
Borrelia bissettii,Spirochaeta africana
Borrelia burgdorferi
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfovibrio magneticus,Spiroplasma apis
Synechococcus sp. WH 8102,Truepera radiovictrix
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfomicrobium baculatum,Thermobispora bispora
Selenomonas ruminantium
Lachnoclostridium phytofermentans,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9902
Onion yellows phytoplasma
Melioribacter roseus,Synechococcus sp. CC9311
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Desulfovibrio vulgaris
Thermotoga elfii
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Sorangium cellulosum
Desulfovibrio africanus
Acaryochloris marina
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Phytoplasma mali
Deinococcus maricopensis
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Thermotoga thermarum
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Synechococcus sp. PCC 6312
Thermus scotoductus
Bacteroides thetaiotaomicron
Anaeromyxobacter sp. K
Deinococcus deserti
Anaeromyxobacter dehalogenans,Clostridium sp. SY8519
Chamaesiphon minutus
Meiothermus silvanus,Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2,Treponema brennaborense
Coprothermobacter proteolyticus
Deinococcus geothermalis
Candidatus Babela massiliensis
Helicobacter cinaedi
Treponema paraluiscuniculi
Desulfovibrio desulfuricans
Treponema pallidum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermosynechococcus elongatus
Wolinella succinogenes
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Pelotomaculum thermopropionicum
Francisella noatunensis,Pseudomonas mendocina
Francisella tularensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Francisella sp. TX077308
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Solitalea canadensis
Pseudomonas stutzeri
Clostridium sp. BNL1100,Parabacteroides distasonis
Francisella philomiragia
Bacteroides vulgatus,Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus,Tannerella forsythia
Frankia alni,Mycoplasma mobile
Chlorobium chlorochromatii
Thermincola potens
Ethanoligenens harbinense
Acidothermus cellulolyticus
Gloeobacter violaceus,Nakamurella multipartita
Blastococcus saxobsidens
Chlorobium limicola,Frankia sp. CcI3,Leifsonia xyli,Porphyromonas gingivalis
Cellulomonas flavigena,Natranaerobius thermophilus
Frankia sp. EuI1c
Candidatus Desulforudis audaxviator,Cellulomonas fimi,Fervidobacterium nodosum,Fervidobacterium pennivorans
Arthrobacter chlorophenolicus,Helicobacter mustelae,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Saccharopolyspora erythraea
Methylomicrobium alcaliphilum
Burkholderia sp. YI23,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Streptomyces bingchenggensis
Micrococcus luteus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Geodermatophilus obscurus,Pseudoxanthomonas spadix,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Azotobacter vinelandii,Clavibacter michiganensis
Gloeobacter kilaueensis,Thalassolituus oleivorans
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces albus
Amycolatopsis orientalis,Beutenbergia cavernae,Methylobacillus flagellatus,Ruminococcus champanellensis,Salinispora tropica,Streptomyces coelicolor
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces cattleya
Anabaena sp. 90
Arthrobacter arilaitensis,Halomonas elongata,Kitasatospora setae,Kribbella flavida,Mycoplasma fermentans,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24,Burkholderia sp. RPE64,Marinitoga piezophila,Streptomyces violaceusniger
Isoptericola variabilis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Xylanimonas cellulosilytica,[Clostridium] clariflavum
Actinosynnema mirum,Anabaena cylindrica
Gordonia bronchialis,Kineococcus radiotolerans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Saccharothrix espanaensis,Streptobacillus moniliformis,Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium efficiens,Cyanothece sp. PCC 7425,Streptomyces davawensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Chlorobaculum tepidum,Gordonia polyisoprenivorans,Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis,Belliella baltica,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Salinispora arenicola,Streptosporangium roseum
Desulfotomaculum reducens,Saccharomonospora viridis
Cyanothece sp. PCC 7822,Sanguibacter keddieii
Saccharophagus degradans
Kocuria rhizophila,Microbacterium testaceum,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium abscessus,Pseudonocardia dioxanivorans,Synechococcus sp. PCC 7502
Hahella chejuensis,Microcystis aeruginosa,Mycoplasma arthritidis,Streptomyces hygroscopicus,Synechococcus sp. PCC 7002
Amycolicicoccus subflavus
Actinoplanes sp. SE50/110,Herbaspirillum seropedicae,Ilumatobacter coccineus,Rhodococcus jostii,Streptomyces collinus,Tropheryma whipplei
Corynebacterium glutamicum,Streptomyces avermitilis,Streptomyces venezuelae
Cylindrospermum stagnale,Gordonia sp. KTR9,Lactobacillus crispatus,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium callunae,Rothia mucilaginosa,Ruminococcus albus
Actinoplanes sp. N902-109,Catenulispora acidiphila,Crinalium epipsammum
Kytococcus sedentarius,Nocardioides sp. JS614
Acinetobacter sp. ADP1,Atopobium parvulum,Stanieria cyanosphaera
Microcoleus sp. PCC 7113
Lactobacillus helveticus,Mycobacterium smegmatis,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus opacus
Azospira oryzae,Mycobacterium gilvum
Cyanothece sp. PCC 7424,Nocardia farcinica
Segniliparus rotundus
Cellvibrio japonicus,Mycobacterium rhodesiae,Nocardia brasiliensis,Propionibacterium freudenreichii,Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium variabile,Elusimicrobium minutum,Propionibacterium acnes
Aerococcus urinae,Collimonas fungivorans
Corynebacterium argentoratense,Janthinobacterium sp. Marseille
Actinoplanes friuliensis,Anabaena variabilis,Nitrosomonas eutropha,Trichormus azollae
Calothrix parietina,Lactobacillus kefiranofaciens,Mycobacterium yongonense,Pleurocapsa minor,Rothia dentocariosa
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Nostoc sp. PCC 7120,Nostoc sp. PCC 7524,Rhodococcus hoagii
Chroococcidiopsis thermalis,Mycobacterium vanbaalenii,Mycoplasma pulmonis
Acinetobacter baumannii,Herminiimonas arsenicoxydans,Mycobacterium marinum
Cyanothece sp. ATCC 51142,Mycobacterium liflandii
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium urealyticum
Mycobacterium leprae
Corynebacterium ulcerans,Herpetosiphon aurantiacus,Rhodococcus pyridinivorans
Methylibium petroleiphilum,Sulfurimonas autotrophica
Corynebacterium maris,Corynebacterium pseudotuberculosis,Gluconobacter oxydans,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium ulcerans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Jonesia denitrificans,Sulfurimonas denitrificans,Trichodesmium erythraeum
[Clostridium] saccharolyticum
Corynebacterium diphtheriae
Candidatus Solibacter usitatus,Olsenella uli,Tistrella mobilis
Corynebacterium kroppenstedtii,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Thermomonospora curvata
Caldicellulosiruptor owensensis,Halothece sp. PCC 7418,Mycoplasma gallisepticum,Symbiobacterium thermophilum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium sp. JDM601
Arcanobacterium haemolyticum,Dactylococcopsis salina,Vibrio sp. Ex25
Bdellovibrio exovorus
Candidatus Saccharibacteria bacterium RAAC3_TM7_1,Ureaplasma urealyticum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Teredinibacter turnerae
Nitrosococcus watsonii
Vibrio cholerae
Vibrio parahaemolyticus
Spiribacter salinus
uncultured Termite group 1 bacterium
Bifidobacterium asteroides,Polymorphum gilvum
Granulibacter bethesdensis,Nocardiopsis alba,Thermobifida fusca
Candidatus Puniceispirillum marinum
Nocardiopsis dassonvillei
Azospirillum lipoferum,Finegoldia magna,Stigmatella aurantiaca
Leuconostoc carnosum,Nitrosococcus oceani
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Gardnerella vaginalis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Rickettsia montanensis
Sphingomonas wittichii
Asticcacaulis excentricus,Leptospira borgpetersenii
Anaerobaculum mobile,Rickettsia canadensis
Anaplasma marginale,Ehrlichia canis,Pseudomonas fluorescens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Zymomonas mobilis
Opitutus terrae,Rhodopseudomonas palustris
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Anaplasma centrale,Nitrosococcus halophilus,Rickettsia massiliae
Pseudomonas aeruginosa
Rickettsia bellii,Rickettsia typhi
Spiribacter sp. UAH-SP71
Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia rickettsii
Butyrivibrio proteoclasticus,Haliangium ochraceum,Rickettsia prowazekii
Rickettsia peacockii
Candidatus Midichloria mitochondrii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca
Cytophaga hutchinsonii,Rickettsia akari
Halanaerobium hydrogeniformans,Kangiella koreensis,Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia heilongjiangensis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia parkeri
Rickettsia felis
Pseudomonas denitrificans,Rickettsia australis
Deferribacter desulfuricans
Borrelia hermsii
Flexibacter litoralis,Nautilia profundicola
Borrelia miyamotoi,Borrelia recurrentis,Burkholderia phytofirmans,Moraxella catarrhalis
Corallococcus coralloides
Borrelia turicatae,Cellulophaga algicola,Photorhabdus asymbiotica
Borrelia duttonii
Methylacidiphilum infernorum,Pseudomonas fulva
Borrelia crocidurae
Alcanivorax borkumensis,Borrelia bavariensis,Borrelia garinii
Acidithiobacillus caldus,Marivirga tractuosa
Burkholderia xenovorans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Flavobacterium branchiophilum
Acidithiobacillus ferrivorans,Treponema caldaria
Flavobacterium psychrophilum
Ruegeria sp. TM1040,Zunongwangia profunda
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Aequorivita sublithincola,Capnocytophaga ochracea,Deinococcus gobiensis,Psychroflexus torquis
Deinococcus peraridilitoris,Deinococcus radiodurans
Saprospira grandis
Alistipes finegoldii,Polaribacter sp. MED152
Emticicia oligotrophica
Flavobacterium columnare
Muricauda ruestringensis,Riemerella anatipestifer
Robiginitalea biformata
Croceibacter atlanticus
Flavobacterium johnsoniae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Capnocytophaga canimorsus,Pedobacter saltans
Acinetobacter calcoaceticus,Leadbetterella byssophila
Cellulophaga lytica,Echinicola vietnamensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Salinibacter ruber
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Spirosoma linguale
Gramella forsetii,Pedobacter heparinus,Treponema pedis
Dyadobacter fermentans,Prevotella sp. oral taxon 299
Thioalkalimicrobium cyclicum
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Zobellia galactanivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Fluviicola taffensis
Bacteroides helcogenes,Maribacter sp. HTCC2170
Bacteroides fragilis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Weeksella virosa
Owenweeksia hongkongensis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Mycoplasma hominis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Chitinophaga pinensis
Porphyromonas asaccharolytica
Colwellia psychrerythraea
Sphingobacterium sp. 21,Thiomicrospira crunogena
Marinomonas mediterranea
Candidatus Sulcia muelleri
Shewanella loihica
Arcobacter butzleri,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Runella slithyformis
Shewanella putrefaciens
Marinomonas sp. MWYL1
Shewanella sp. W3-18-1
Marinomonas posidonica,Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis
Shewanella frigidimarina
Shewanella woodyi
Arcobacter sp. L,Tolumonas auensis
Bacteroides salanitronis
Enterobacter cloacae
Dickeya zeae
Pectobacterium carotovorum,Salmonella enterica,Yersinia pestis
Enterobacter sp. 638
Enterobacter lignolyticus,Shimwellia blattae
