Xanthomonas campestris
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudoxanthomonas spadix
Xylella fastidiosa
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Achromobacter xylosoxidans
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Azoarcus sp. BH72
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chromobacterium violaceum
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia cenocepacia
Thioalkalivibrio nitratireducens
Laribacter hongkongensis,Pseudomonas fulva
Variovorax paradoxus
Bordetella pertussis
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas entomophila
Burkholderia phymatum
Burkholderia ambifaria
Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Pseudomonas sp. VLB120
Chromohalobacter salexigens
Halomonas elongata
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Frateuria aurantia
Rhodanobacter denitrificans
Alcanivorax dieselolei
Azospira oryzae
Methylococcus capsulatus
Cupriavidus taiwanensis
Polaromonas sp. JS666
Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus necator
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. UW4
Ralstonia pickettii
Pseudomonas fluorescens
Cupriavidus pinatubonensis
Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum
Alkalilimnicola ehrlichii
Cupriavidus metallidurans
Pseudomonas poae
Sideroxydans lithotrophicus
Thiomonas arsenitoxydans
Pseudomonas sp. TKP
Thiomonas intermedia
Marinobacter adhaerens
Pseudomonas savastanoi
Alcanivorax borkumensis
Halothiobacillus neapolitanus
Thiocystis violascens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Collimonas fungivorans
Acidovorax avenae
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Sulfuricella denitrificans
Oceanimonas sp. GK1
Thioflavicoccus mobilis
Allochromatium vinosum
Marinobacter sp. BSs20148
Serratia plymuthica
Methylomonas methanica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
gamma proteobacterium HdN1
Simiduia agarivorans
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda,Marinomonas sp. MWYL1
Caulobacter vibrioides,Dickeya dadantii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Phenylobacterium zucineum
Pandoraea pnomenusa
Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Ferrimonas balearica
Dickeya zeae,Nitrosococcus watsonii
Yersinia pseudotuberculosis
Saccharophagus degradans,Tolumonas auensis
Serratia marcescens
Aeromonas veronii
Yersinia pestis
Proteus mirabilis,Serratia liquefaciens,Spiribacter salinus,Vibrio vulnificus
Cellvibrio japonicus
Edwardsiella ictaluri,Nitrosococcus oceani
Aeromonas hydrophila,Hahella chejuensis
Serratia proteamaculans
Pectobacterium carotovorum,Vibrio parahaemolyticus
Rahnella aquatilis
Marinomonas mediterranea,Thalassolituus oleivorans
Pectobacterium atrosepticum
Idiomarina loihiensis,Shimwellia blattae,Vibrio tasmaniensis
Vibrio nigripulchritudo
Aeromonas salmonicida
Providencia stuartii
Kangiella koreensis,Rahnella sp. Y9602,Shewanella halifaxensis,Vibrio cholerae,Vibrio furnissii
Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter aerogenes,Teredinibacter turnerae
Pectobacterium wasabiae
Enterobacter lignolyticus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Photobacterium profundum
Acinetobacter baumannii,Vibrio anguillarum,Vibrio sp. EJY3
Erwinia tasmaniensis,Nitrosococcus halophilus,Shewanella baltica
Psychromonas sp. CNPT3
Erwinia billingiae
Shewanella sp. MR-7,Vibrio sp. Ex25
Shewanella sp. ANA-3
Enterobacter cloacae,Klebsiella pneumoniae
Halorhodospira halophila,Shewanella sp. MR-4
Klebsiella variicola
Raoultella ornithinolytica
Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter sp. ADP1,Shewanella putrefaciens
Enterobacter asburiae,Erwinia amylovora,Shewanella oneidensis
Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii
Methylophaga frappieri,Shewanella pealeana
Enterobacter sp. 638,Shewanella loihica,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella piezotolerans
Cronobacter sakazakii
Aliivibrio fischeri
Morganella morganii
Enterobacter sp. R4-368
Acinetobacter calcoaceticus,Colwellia psychrerythraea,Escherichia coli,Starkeya novella
Pantoea sp. At-9b,Xenorhabdus bovienii
Acinetobacter oleivorans
Shewanella amazonensis
Salmonella enterica,Shewanella denitrificans,Shigella boydii,Shigella flexneri
Klebsiella oxytoca
Escherichia fergusonii
Aliivibrio salmonicida,Photorhabdus luminescens,Pseudoalteromonas atlantica
Dechloromonas aromatica
Cronobacter turicensis
Shigella sonnei
Legionella longbeachae
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Psychromonas ingrahamii,Shewanella woodyi
Shigella dysenteriae
Shewanella violacea
Acidithiobacillus ferrooxidans
Shewanella frigidimarina
Acidithiobacillus ferrivorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sediminis
Methylobacillus flagellatus
Burkholderia gladioli,Citrobacter koseri
Neisseria meningitidis
Burkholderia cepacia,Salmonella bongori
Xenorhabdus nematophila
Citrobacter rodentium
Pantoea vagans
Burkholderia multivorans,Legionella pneumophila,Plautia stali symbiont
Nitrosospira multiformis
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia thailandensis
Burkholderia vietnamiensis,Burkholderia xenovorans
Bordetella avium
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia pseudomallei,Neisseria gonorrhoeae
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylovorus sp. MP688
Psychrobacter sp. PRwf-1
Burkholderia glumae,Pantoea ananatis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Alteromonas macleodii,Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia mallei,Pseudoalteromonas haloplanktis
Neisseria lactamica
Burkholderia sp. CCGE1002,Thauera sp. MZ1T
Methylotenera mobilis
Burkholderia sp. YI23
Methylibium petroleiphilum,Methylotenera versatilis
Burkholderia sp. RPE64
Nitrosomonas sp. Is79A3
Bordetella bronchiseptica
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Bordetella parapertussis
Herminiimonas arsenicoxydans
Candidatus Moranella endobia,Halyomorpha halys symbiont
Psychrobacter arcticus
Bordetella petrii,Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia rhizoxinica,Glaciecola psychrophila
Methylobacterium sp. 4-46
Rhodoferax ferrireducens
Sodalis glossinidius
Candidatus Ruthia magnifica
Advenella kashmirensis
Glaciecola nitratireducens
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Comamonas testosteroni
Nitrosomonas europaea
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Pusillimonas sp. T7-7
Delftia acidovorans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Gallionella capsiferriformans,Leptothrix cholodnii,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Nitrosomonas eutropha
Brevundimonas subvibrioides,Serratia symbiotica
Acidovorax sp. KKS102
Alicycliphilus denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Acidovorax ebreus,Delftia sp. Cs1-4,beta proteobacterium CB
Haemophilus parainfluenzae,Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax sp. JS42
Mannheimia haemolytica
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Hamiltonella defensa
Actinobacillus suis
Bibersteinia trehalosi
Acidovorax citrulli
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Actinobacillus pleuropneumoniae
Dichelobacter nodosus
Erwinia pyrifoliae,Thiobacillus denitrificans
Pasteurella multocida
Aggregatibacter aphrophilus,Haemophilus influenzae
Buchnera aphidicola
Haemophilus ducreyi
Methylomicrobium alcaliphilum
Verminephrobacter eiseniae
Erwinia sp. Ejp617
Francisella noatunensis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Francisella tularensis
Wigglesworthia glossinidia
Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Profftella armatura
Thioalkalimicrobium cyclicum
Photorhabdus asymbiotica
Moraxella catarrhalis
Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Candidatus Riesia pediculicola
Alteromonas sp. SN2
Magnetococcus marinus
Geobacter daltonii
Caulobacter segnis
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Tistrella mobilis
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Agrobacterium tumefaciens
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Geobacter uraniireducens
Actinobacillus succinogenes
Azospirillum lipoferum
Azorhizobium caulinodans
Asticcacaulis excentricus
Desulfotalea psychrophila
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Syntrophobacter fumaroxidans
Methylobacterium radiotolerans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfarculus baarsii
Desulfurispirillum indicum
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Nitrospira defluvii
Yersinia enterocolitica
Desulfomonile tiedjei
Deferribacter desulfuricans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio desulfuricans
Myxococcus stipitatus
Rhodopseudomonas palustris
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio piezophilus
Sphingomonas wittichii
Rhodomicrobium vannielii
Desulfovibrio hydrothermalis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium extorquens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Myxococcus fulvus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio salexigens
Myxococcus xanthus
Geobacillus sp. WCH70
Anaeromyxobacter sp. K,Stigmatella aurantiaca
Calditerrivibrio nitroreducens,Polymorphum gilvum
Brevibacillus brevis
Lawsonia intracellularis
Corallococcus coralloides
Desulfobacterium autotrophicum
Sinorhizobium fredii
Bacillus subtilis,Coxiella burnetii
Desulfococcus oleovorans
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Haliangium ochraceum
Bacillus clausii,Solibacillus silvestris
Azospirillum brasilense
Anoxybacillus flavithermus,Caulobacter sp. K31
Geobacillus sp. Y4.1MC1
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bacillus amyloliquefaciens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Paracoccus denitrificans
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Xanthobacter autotrophicus
Desulfobacula toluolica
Sorangium cellulosum
[Bacillus] selenitireducens
Methylobacterium nodulans
Bacillus thuringiensis
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sibiricum,Methylobacterium populi
Rubrobacter xylanophilus
Desulfosporosinus meridiei
Exiguobacterium antarcticum
Haemophilus parasuis
Sphingobium japonicum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Blochmannia floridanus,Macrococcus caseolyticus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,[Mannheimia] succiniciproducens
Carnobacterium sp. WN1359
Candidatus Blochmannia vafer
Carnobacterium sp. 17-4
Paenibacillus larvae,Rhizobium etli
Histophilus somni
Enterococcus faecalis,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Enterococcus casseliflavus
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Sphingobium chlorophenolicum
Rhodospirillum rubrum
