Granulibacter bethesdensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Komagataeibacter medellinensis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Azospirillum lipoferum
Azospirillum brasilense
Acetobacter pasteurianus
Magnetospirillum magneticum
Gluconobacter oxydans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Micavibrio aeruginosavorus
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter vibrioides
Rhodospirillum centenum
Tistrella mobilis
Parvibaculum lavamentivorans
Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Maricaulis maris
Methylobacterium populi
Caulobacter segnis
Starkeya novella
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Azorhizobium caulinodans
Polymorphum gilvum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Xanthobacter autotrophicus
Pelagibacterium halotolerans
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium extorquens
Caulobacter sp. K31,Methylocystis sp. SC2
Chelativorans sp. BNC1,Methylobacterium radiotolerans
Bartonella tribocorum
Bartonella bacilliformis,Rhizobium leguminosarum
Beijerinckia indica,Bradyrhizobium oligotrophicum,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus
Rhizobium etli
Brucella canis,Brucella suis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bartonella vinsonii
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis,Brucella microti
Bartonella quintana
Agrobacterium tumefaciens,Rhodopseudomonas palustris
Methylocella silvestris
Asticcacaulis excentricus
Novosphingobium aromaticivorans
Methylobacterium sp. 4-46
Brevundimonas subvibrioides,Methylobacterium nodulans,Ochrobactrum anthropi
Bartonella grahamii,Sphingomonas wittichii
Bartonella henselae
Sinorhizobium meliloti
Rickettsia bellii
Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. S23321,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium loti,Sphingomonas sp. MM-1
Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Rhodomicrobium vannielii
Hyphomicrobium nitrativorans
Mesorhizobium opportunistum
Oligotropha carboxidovorans
Hyphomonas neptunium
Mesorhizobium ciceri,Sphingobium japonicum
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium vitis,Mesorhizobium australicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Agrobacterium sp. H13-3,Rhizobium tropici
Sphingobium sp. SYK-6
Hyphomicrobium denitrificans,Sphingobium chlorophenolicum
Rickettsia montanensis
Rickettsia philipii
Rickettsia conorii,Rickettsia typhi
Rickettsia rickettsii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia slovaca
Rickettsia akari,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia australis,Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri
Rickettsia prowazekii,Sphingopyxis alaskensis
Erythrobacter litoralis,Rickettsia japonica,Rickettsia peacockii
Ketogulonicigenium vulgare
Hyphomicrobium sp. MC1
Zymomonas mobilis
Liberibacter crescens
Rickettsia canadensis
Phaeobacter gallaeciensis
Dinoroseobacter shibae
Hirschia baltica
Ruegeria sp. TM1040
Candidatus Midichloria mitochondrii
Phaeobacter inhibens
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma marginale
Candidatus Pelagibacter ubique
Rhodobacter sphaeroides
Neorickettsia risticii
Bordetella petrii
Achromobacter xylosoxidans
Ehrlichia chaffeensis
Xanthomonas euvesicatoria
Herbaspirillum seropedicae
Bordetella bronchiseptica,Orientia tsutsugamushi
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium,Xanthomonas alfalfae
Bordetella parapertussis
Leisingera methylohalidivorans
Variovorax paradoxus
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia gladioli
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Methylococcus capsulatus
Burkholderia glumae
Collimonas fungivorans
Bordetella avium,Pseudomonas protegens,Ruegeria pomeroyi
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Delftia sp. Cs1-4,Methylibium petroleiphilum,Rhodobacter capsulatus
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia thailandensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Burkholderia cenocepacia
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Paracoccus denitrificans
Delftia acidovorans
Burkholderia ambifaria
Burkholderia lata
Burkholderia multivorans
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia cepacia
Pseudomonas putida
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. RPE64
Roseobacter litoralis
Burkholderia xenovorans
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia phytofirmans,Paracoccus aminophilus
Burkholderia phymatum
Pseudomonas sp. VLB120
Halomonas elongata
Methylomonas methanica
Enterobacter cloacae,Pseudomonas brassicacearum
Burkholderia sp. CCGE1001,Pseudomonas monteilii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Comamonas testosteroni
Thioalkalivibrio nitratireducens
Halorhodospira halophila
Burkholderia phenoliruptrix
Parvularcula bermudensis
Burkholderia sp. YI23
Jannaschia sp. CCS1
Pseudomonas fluorescens,Pusillimonas sp. T7-7
Leptothrix cholodnii
Alkalilimnicola ehrlichii
Alcanivorax dieselolei
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Pseudomonas entomophila
Klebsiella variicola
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Mycobacterium smegmatis
Shigella sonnei
Cronobacter turicensis,Escherichia coli
Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus
Roseobacter denitrificans
Magnetococcus marinus
Pseudomonas aeruginosa
Cronobacter sakazakii
Nitrosococcus halophilus,Stenotrophomonas maltophilia,Thioflavicoccus mobilis
Thiomonas intermedia
Acidithiobacillus caldus,Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidovorax sp. JS42
Allochromatium vinosum
gamma proteobacterium HdN1
Thiocystis violascens
Thauera sp. MZ1T
Frateuria aurantia
Rhodanobacter denitrificans
Spiribacter salinus
Azoarcus sp. BH72
Halothiobacillus neapolitanus
Moraxella catarrhalis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Chromohalobacter salexigens
Geobacter metallireducens
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Legionella pneumophila
Simiduia agarivorans
Xylella fastidiosa
Methylomicrobium alcaliphilum
Legionella longbeachae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Chromobacterium violaceum,Pseudomonas poae
Azotobacter vinelandii,Kangiella koreensis,Xanthomonas oryzae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Alcanivorax borkumensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pantoea ananatis
Xanthomonas campestris
Xanthomonas albilineans
Pelobacter carbinolicus
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas fulva,[Clostridium] stercorarium
Pseudoxanthomonas spadix
Thermincola potens
Ramlibacter tataouinensis
Coxiella burnetii,Hahella chejuensis
Desulfohalobium retbaense,Geobacter daltonii,Methylophaga frappieri,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Marinomonas posidonica,Neisseria meningitidis
Marinobacter adhaerens,Psychrobacter arcticus
Geobacter uraniireducens,Nitrosomonas sp. Is79A3
Acinetobacter baumannii,Marinomonas mediterranea
Marinobacter sp. BSs20148
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Geobacter sulfurreducens,Methylophaga nitratireducenticrescens
Acinetobacter oleivorans,Bdellovibrio exovorus,Marinomonas sp. MWYL1,Saccharophagus degradans,Thalassolituus oleivorans,Thiomonas arsenitoxydans
Neisseria lactamica
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter sp. M18,Methylobacillus flagellatus,Nitrosospira multiformis
Acinetobacter calcoaceticus,Bdellovibrio bacteriovorus,Pelobacter propionicus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Nitrosomonas sp. AL212
Acidovorax ebreus,Natranaerobius thermophilus,Sideroxydans lithotrophicus
Desulfomonile tiedjei
Neisseria gonorrhoeae
Acinetobacter sp. ADP1,Shigella flexneri
Acidimicrobium ferrooxidans,Azospira oryzae
Burkholderia sp. CCGE1002
Aeromonas salmonicida,Aromatoleum aromaticum,Azoarcus sp. KH32C,Shewanella woodyi,Shigella boydii
Desulfobulbus propionicus,Escherichia fergusonii,Geobacter lovleyi
Acidovorax avenae,Citrobacter rodentium
Burkholderia rhizoxinica,Salmonella enterica
Acidovorax citrulli,Desulfovibrio africanus,Idiomarina loihiensis,Rubrivivax gelatinosus,Tolumonas auensis
Alteromonas macleodii,Shewanella frigidimarina
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfotalea psychrophila,Dickeya dadantii,Syntrophobacter fumaroxidans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Janthinobacterium sp. Marseille
Acidothermus cellulolyticus,Desulfocapsa sulfexigens,Pectobacterium atrosepticum
Acidobacterium capsulatum,Aeromonas hydrophila,Dichelobacter nodosus,Shewanella piezotolerans,Teredinibacter turnerae,Verminephrobacter eiseniae
Laribacter hongkongensis,Sorangium cellulosum
Aeromonas veronii,Photorhabdus luminescens,Shewanella halifaxensis,Shewanella sediminis
Acidovorax sp. KKS102,Desulfobacca acetoxidans,Sulfuricella denitrificans
Granulicella tundricola,Plautia stali symbiont,Shimwellia blattae
Nakamurella multipartita,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Ralstonia solanacearum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Serratia marcescens
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shigella dysenteriae
Gallionella capsiferriformans,Shewanella pealeana
Klebsiella pneumoniae,Methylotenera mobilis,Syntrophus aciditrophicus
Cupriavidus metallidurans,Shewanella baltica
Blastococcus saxobsidens,Herminiimonas arsenicoxydans
Dickeya zeae,Nitrosomonas europaea,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Hamiltonella defensa,Shewanella loihica,Shewanella sp. ANA-3,Xenorhabdus bovienii
Bordetella pertussis,Psychromonas ingrahamii
Proteus mirabilis,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. MR-4,Stigmatella aurantiaca
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Colwellia psychrerythraea,Saccharothrix espanaensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Shewanella denitrificans
Nitrosomonas eutropha
Frankia sp. EuI1c,Shewanella putrefaciens,Shewanella violacea
Deferribacter desulfuricans,Polaromonas sp. JS666,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sp. W3-18-1
Ruminococcus champanellensis,Sodalis glossinidius
Xenorhabdus nematophila
Corynebacterium efficiens,Glaciecola psychrophila
Desulfovibrio desulfuricans,Enterobacter asburiae,Frankia alni,Frankia sp. CcI3,Providencia stuartii,Shewanella oneidensis
Myxococcus stipitatus,Polaromonas naphthalenivorans
Frankia sp. EAN1pec
Advenella kashmirensis,Enterobacter sp. 638,Paenibacillus terrae
Geodermatophilus obscurus,Taylorella equigenitalis
Pseudoalteromonas atlantica
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Conexibacter woesei
Dechloromonas aromatica
Desulfomicrobium baculatum,Edwardsiella ictaluri,Myxococcus fulvus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Amycolicicoccus subflavus,Corallococcus coralloides,Paenibacillus polymyxa
Candidatus Symbiobacter mobilis,Corynebacterium terpenotabidum,Methylotenera versatilis,Photobacterium profundum,Rhodoferax ferrireducens
Desulfovibrio salexigens,Hippea maritima,Taylorella asinigenitalis
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium variabile
Ferrimonas balearica
Lawsonia intracellularis,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio vulnificus
Desulfovibrio vulgaris,Spirochaeta thermophila,Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio aespoeensis,Rhodococcus pyridinivorans
Myxococcus xanthus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Corynebacterium glutamicum,Desulfovibrio hydrothermalis,Vibrio sp. Ex25
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Aminobacterium colombiense
Leifsonia xyli
Mycobacterium chubuense
Aliivibrio fischeri,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Corynebacterium urealyticum,Vibrio alginolyticus
Corynebacterium halotolerans,Kribbella flavida,Vibrio furnissii
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium jeikeium,Desulfovibrio magneticus,Micromonospora aurantiaca,Vibrio sp. EJY3
Lactobacillus crispatus
Micromonospora sp. L5,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Candidatus Moranella endobia,Haliangium ochraceum,Intrasporangium calvum,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium gilvum
Thiomicrospira crunogena
Beutenbergia cavernae,Mycobacterium neoaurum,Sanguibacter keddieii
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacula toluolica,Vibrio anguillarum,beta proteobacterium CB
Corynebacterium kroppenstedtii,Vibrio cholerae
