Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus suis
Streptococcus anginosus
Streptococcus infantarius
Streptococcus iniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus equi
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactococcus garvieae
Enterococcus faecium
Carnobacterium maltaromaticum
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum gibsoniae
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Megasphaera elsdenii
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus reuteri
Solibacillus silvestris
Lactobacillus johnsonii
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae,Lactobacillus fermentum
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Listeria monocytogenes
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus helveticus,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Bacillus subtilis
Lactobacillus amylovorus
Bacillus pumilus
Weissella koreensis
Listeria ivanovii
Bacillus licheniformis,Listeria innocua
Staphylococcus aureus
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus sp. JS,Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus toyonensis
Lactobacillus crispatus
Bacillus megaterium
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Bacillus infantis
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pasteuri
Leuconostoc citreum
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus coagulans,Staphylococcus warneri
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cellulosilyticus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans,Leuconostoc gasicomitatum
Staphylococcus carnosus
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus clausii,Geobacillus sp. Y4.1MC1
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Halobacillus halophilus
Geobacillus thermoleovorans
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Paenibacillus mucilaginosus
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus meridiei
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus acidiphilus,Treponema pedis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Desulfosporosinus orientis
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani,Peptoclostridium difficile
Clostridium perfringens
Moorella thermoacetica
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Gottschalkia acidurici,Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii,Fusobacterium nucleatum
Clostridium autoethanogenum
Spiroplasma taiwanense
Roseburia hominis
[Clostridium] stercorarium
Heliobacterium modesticaldum,[Clostridium] cellulolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Acholeplasma laidlawii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Eubacterium limosum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Spiroplasma apis
Desulfotomaculum ruminis
Onion yellows phytoplasma
Acetobacterium woodii
[Clostridium] saccharolyticum
Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans,Eubacterium rectale
Kyrpidia tusciae
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma putrefaciens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma mycoides
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma leachii
Filifactor alocis,Mycoplasma capricolum
Clostridium sp. SY8519
Selenomonas ruminantium
Clostridiales genomosp. BVAB3
[Eubacterium] eligens
Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus fermentans
Desulfovibrio piezophilus
Acidaminococcus intestini
Mycoplasma cynos
Geobacter sulfurreducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Acetohalobium arabaticum,Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Deinococcus maricopensis
Selenomonas sputigena
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Desulfobulbus propionicus,Halobacteroides halobius
Sulfurospirillum deleyianum
Desulfohalobium retbaense
Geobacter uraniireducens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Atopobium parvulum,Gallibacterium anatis
Geobacter sp. M21,Mycoplasma arthritidis
Desulfotalea psychrophila,Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma synoviae,Syntrophus aciditrophicus
Synechococcus elongatus
Geobacter bemidjiensis
Thermaerobacter marianensis
Geobacter sp. M18
Mycoplasma hyorhinis
Acinetobacter baumannii
Wolinella succinogenes
Desulfatibacillum alkenivorans,Pelobacter propionicus
Desulfurispirillum indicum
Leptotrichia buccalis
Calditerrivibrio nitroreducens
Deinococcus peraridilitoris,Mycoplasma conjunctivae
Deinococcus deserti
Desulfomonile tiedjei
Acinetobacter calcoaceticus,Denitrovibrio acetiphilus
Deinococcus gobiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfarculus baarsii
Thermovirga lienii
Desulfobacterium autotrophicum
Haliangium ochraceum
Dictyoglomus thermophilum
Helicobacter bizzozeronii,Helicobacter cinaedi
Caldilinea aerophila
Marinomonas posidonica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Edwardsiella ictaluri
Deferribacter desulfuricans
Chamaesiphon minutus,Edwardsiella piscicida
Acidimicrobium ferrooxidans,Deinococcus geothermalis,Edwardsiella tarda
Marinomonas mediterranea
Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax dieselolei
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Simiduia agarivorans
Thermodesulfobium narugense,gamma proteobacterium HdN1
Odoribacter splanchnicus
Alcanivorax borkumensis
Candidatus Nitrospira defluvii,Thiocystis violascens
Yersinia pestis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Leptospirillum ferriphilum,Yersinia pseudotuberculosis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Conexibacter woesei
Chlorobaculum parvum
Actinobacillus pleuropneumoniae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Allochromatium vinosum
Treponema denticola
Neisseria meningitidis
Ignavibacterium album
Methylomonas methanica,Pectobacterium carotovorum
Aliivibrio fischeri,Chitinophaga pinensis,Serratia marcescens,Waddlia chondrophila
Bacteroides thetaiotaomicron,Candidatus Koribacter versatilis,Serratia liquefaciens,Spiribacter salinus
Helicobacter pylori
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Marinithermus hydrothermalis,Serratia proteamaculans,Xylella fastidiosa
Alkalilimnicola ehrlichii,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Granulicella tundricola
Desulfitobacterium dehalogenans,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Rubrobacter xylanophilus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Pseudomonas brassicacearum
Spirochaeta thermophila
Aggregatibacter aphrophilus,Neisseria gonorrhoeae
Nitrosococcus oceani
Cycloclasticus sp. P1,Neisseria lactamica,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas stutzeri,Vibrio tasmaniensis
Dehalococcoides mccartyi,Shewanella putrefaciens,Teredinibacter turnerae
Cycloclasticus zancles
Aliivibrio salmonicida
Aeromonas hydrophila,Haemophilus influenzae,Halorhodospira halophila
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1
Moraxella catarrhalis,Thermincola potens
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas protegens
Melioribacter roseus,Pantoea sp. At-9b,Stenotrophomonas maltophilia
Pelotomaculum thermopropionicum,Xanthomonas oryzae
Aeromonas salmonicida,Pasteurella multocida,Shewanella baltica,Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. ANA-3,Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaeromyxobacter dehalogenans,Frateuria aurantia,Klebsiella variicola,Xanthomonas alfalfae
Nitrosococcus watsonii,Shewanella denitrificans,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Methylococcus capsulatus
Rothia mucilaginosa,Xanthomonas campestris
Vibrio furnissii
Anaeromyxobacter sp. K,Vibrio nigripulchritudo
Pseudoxanthomonas spadix
Desulfotomaculum reducens,Shewanella sediminis,[Clostridium] clariflavum
Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella violacea
Anaerococcus prevotii
Photobacterium profundum
Colwellia psychrerythraea
Rhodanobacter denitrificans
Francisella sp. TX077308
Idiomarina loihiensis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Streptobacillus moniliformis
Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. BNL1100
Natranaerobius thermophilus,Stigmatella aurantiaca
Helicobacter mustelae
Ruminococcus albus
Thalassolituus oleivorans
Oscillibacter valericigenes
Methylomicrobium alcaliphilum
Finegoldia magna
Butyrivibrio proteoclasticus
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Arthrobacter arilaitensis,Micrococcus luteus,Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Rothia dentocariosa
Rhodospirillum photometricum,Thermoanaerobacter brockii
Kocuria rhizophila
Ethanoligenens harbinense
Leifsonia xyli
Liberibacter crescens
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Corynebacterium efficiens
Tistrella mobilis
Corynebacterium diphtheriae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Gloeobacter kilaueensis
Actinosynnema mirum
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium resistens
Arthrobacter chlorophenolicus
Actinoplanes missouriensis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Intrasporangium calvum
Kytococcus sedentarius
Blastococcus saxobsidens,Hyphomicrobium nitrativorans,Kitasatospora setae,Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium argentoratense
Magnetospirillum gryphiswaldense,Sanguibacter keddieii,Streptomyces scabiei
Azospirillum lipoferum
Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter phenanthrenivorans,Phenylobacterium zucineum,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Corynebacterium urealyticum,Gordonia bronchialis,Rhodospirillum centenum,Streptomyces pratensis
Arthrobacter sp. FB24,Zymomonas mobilis
Modestobacter marinus,Propionibacterium acnes,Streptomyces avermitilis,Streptomyces hygroscopicus
Arcanobacterium haemolyticum,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31,Saccharomonospora viridis,Streptomyces albus
Mesorhizobium loti,Parvibaculum lavamentivorans,Sphingobium sp. SYK-6,Streptomyces collinus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptomyces bingchenggensis,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium kroppenstedtii,Rhizobium tropici,Streptomyces cattleya
Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces venezuelae
Cellulomonas fimi,Novosphingobium aromaticivorans,Pelagibacterium halotolerans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Nakamurella multipartita
Propionibacterium avidum,Streptomyces davawensis
Rhodomicrobium vannielii
Nocardioides sp. JS614,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces coelicolor,Synechococcus sp. PCC 7502,[Cellvibrio] gilvus
Gluconobacter oxydans
Frankia sp. EAN1pec,Sphingobium japonicum
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium etli,Sphingomonas wittichii
Agrobacterium vitis,Beutenbergia cavernae,Brachybacterium faecium,Mesorhizobium australicum,Stackebrandtia nassauensis
Agrobacterium tumefaciens,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhizobium leguminosarum
Flexistipes sinusarabici,Frankia sp. CcI3,Methylobacterium populi,Sphingopyxis alaskensis
Caulobacter vibrioides,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Sinorhizobium meliloti
Methylobacterium extorquens
Desulfocapsa sulfexigens
Ilumatobacter coccineus,Sinorhizobium fredii
Polymorphum gilvum,Sinorhizobium medicae,Thermomonospora curvata
Kribbella flavida,Leptospira borgpetersenii,Mesorhizobium ciceri,Nitrobacter winogradskyi,Streptosporangium roseum
