Mycoplasma gallisepticum
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma genitalium
Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma penetrans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Mycoplasma haemocanis
Mycoplasma haemofelis
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma mycoides
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma hominis
Mycoplasma suis
Mycoplasma parvum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma wenyonii
Mycoplasma ovis
Weissella koreensis
Pediococcus pentosaceus
Mycoplasma pulmonis
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus salivarius
Mycoplasma mobile
Lactobacillus sakei
Pediococcus claussenii
Mycoplasma crocodyli
Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium
Mycoplasma hyorhinis
Lactobacillus fermentum,Streptococcus suis
Lactobacillus buchneri
Enterococcus mundtii,Streptococcus thermophilus
Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus salivarius
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae
Streptococcus dysgalactiae
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactococcus garvieae
Mycoplasma cynos
Mycoplasma agalactiae
Streptococcus pyogenes
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus reuteri,Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus iniae
Melissococcus plutonius,Mycoplasma bovis,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus gasseri,Mycoplasma conjunctivae
Lactobacillus acidophilus
Oenococcus oeni
Bacillus pumilus
Lactobacillus helveticus,Streptococcus pneumoniae
Bacillus subtilis
Bacillus megaterium,Streptococcus agalactiae
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis,Enterococcus casseliflavus,Streptococcus oralis
Bacillus sp. JS,Streptococcus macedonicus
Streptococcus mitis
Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus infantarius
Bacillus atrophaeus,Lactobacillus amylovorus
Bacillus cereus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis,Mycoplasma fermentans
Bacillus anthracis
Staphylococcus carnosus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus lutetiensis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus warneri,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus parauberis
Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus constellatus
Streptococcus pasteurianus
Bacillus toyonensis,Mycoplasma hyopneumoniae,Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus gordonii
Streptococcus anginosus
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus equi,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus uberis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Alkaliphilus oremlandii
Brevibacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus delbrueckii,Solibacillus silvestris,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus intermedius
Peptoclostridium difficile
Paenibacillus mucilaginosus
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Lactococcus lactis
Listeria seeligeri
Bacillus pseudofirmus,Listeria innocua
Listeria welshimeri
Bacillus cellulosilyticus
Acholeplasma laidlawii,Aerococcus urinae
Desulfovibrio hydrothermalis,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Desulfovibrio salexigens,Gottschalkia acidurici
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfosporosinus meridiei
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. AT1b
Onion yellows phytoplasma
Bacillus clausii
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus acidiphilus
Candidatus Phytoplasma mali
Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium botulinum
Cellulosilyticum lentocellum
Bdellovibrio bacteriovorus
Filifactor alocis
Eubacterium limosum
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Pelobacter propionicus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfovibrio vulgaris
Denitrovibrio acetiphilus
[Clostridium] saccharolyticum
Acaryochloris marina
Desulfobulbus propionicus,Synechocystis sp. PCC 6803
Brachyspira hyodysenteriae
Thermodesulfobium narugense
Ilyobacter polytropus
Lawsonia intracellularis
Brachyspira pilosicoli,Chloroherpeton thalassium
Brachyspira intermedia
Desulfotomaculum ruminis,Roseburia hominis
Desulfovibrio alaskensis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Alteromonas macleodii
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Borrelia bissettii
Eubacterium rectale
Desulfotomaculum gibsoniae
Borrelia burgdorferi,Legionella longbeachae
Borrelia afzelii
Syntrophomonas wolfei
Brachyspira murdochii,Desulfurispirillum indicum
Fusobacterium nucleatum
Geobacter uraniireducens
Borrelia crocidurae,Glaciecola psychrophila,Halobacteroides halobius
Borrelia miyamotoi
Borrelia hermsii
Desulfovibrio magneticus,Marinomonas sp. MWYL1,Melioribacter roseus
Borrelia garinii,Candidatus Riesia pediculicola
Chlorobium phaeobacteroides
Borrelia turicatae,Desulfurivibrio alkaliphilus
Borrelia bavariensis,Borrelia duttonii
Candidatus Sulcia muelleri,Colwellia psychrerythraea
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida
Desulfovibrio africanus
Legionella pneumophila
Bacteriovorax marinus,Prosthecochloris aestuarii
Borrelia recurrentis
Pseudomonas monteilii
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pasteurella multocida
Buchnera aphidicola,Kangiella koreensis,Pseudomonas protegens
Ignavibacterium album
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Desulfobacterium autotrophicum,Hahella chejuensis,Simiduia agarivorans,Sulfurovum sp. NBC37-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Pseudomonas denitrificans
Aliivibrio salmonicida
Methylomonas methanica
Dehalococcoides mccartyi
Treponema denticola
Alcanivorax borkumensis,Vibrio cholerae
Chromobacterium violaceum
Azospira oryzae,Methylotenera mobilis
Magnetococcus marinus
Serratia plymuthica
Desulfobacula toluolica
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Erwinia billingiae,Shewanella frigidimarina
Serratia symbiotica
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Alteromonas sp. SN2
Aliivibrio fischeri,Pseudomonas aeruginosa
Erwinia amylovora
Methylobacillus flagellatus
Ferrimonas balearica
Shewanella oneidensis
Dichelobacter nodosus,Erwinia tasmaniensis
Marinomonas mediterranea
Desulfobacca acetoxidans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pedobacter heparinus
Achromobacter xylosoxidans
Thiomicrospira crunogena
Shewanella putrefaciens
Acinetobacter calcoaceticus,Edwardsiella piscicida
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei,Pectobacterium atrosepticum
Treponema pedis
Edwardsiella ictaluri,Halothiobacillus neapolitanus
Idiomarina loihiensis,Shewanella baltica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Vibrio nigripulchritudo
Edwardsiella tarda
Acidithiobacillus ferrivorans
Bacteroides thetaiotaomicron,Oceanimonas sp. GK1
Pectobacterium carotovorum,Vibrio furnissii
Halomonas elongata
Cronobacter sakazakii,Neisseria meningitidis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Pantoea vagans
Plautia stali symbiont
Geobacillus sp. WCH70
Spiribacter salinus
Xanthomonas albilineans
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Profftella armatura
Pusillimonas sp. T7-7
Halorhodospira halophila
Stigmatella aurantiaca
Finegoldia magna
Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides,Hyphomicrobium nitrativorans
Syntrophobotulus glycolicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Myxococcus xanthus
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Nitrospira defluvii
Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfotomaculum reducens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Desulfomicrobium baculatum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium sp. SY8519
Caldanaerobacter subterraneus
Xylella fastidiosa
Arthrobacter chlorophenolicus
Blattabacterium punctulatus
Pandoraea pnomenusa
Arthrobacter phenanthrenivorans
alpha proteobacterium HIMB5
Megasphaera elsdenii
Acinetobacter baumannii
Arthrobacter sp. FB24
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfocapsa sulfexigens
Brucella ceti,Candidatus Liberibacter americanus,Rhodomicrobium vannielii
Bordetella pertussis,Brucella canis,Brucella suis
Burkholderia cenocepacia,Candidatus Pelagibacter ubique,Rhizobium tropici
Bordetella petrii,Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Burkholderia cepacia,Burkholderia rhizoxinica,Ochrobactrum anthropi
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Burkholderia lata,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia ambifaria,Rivularia sp. PCC 7116
Agrobacterium tumefaciens,Burkholderia multivorans,Treponema caldaria
Burkholderia mallei,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Emticicia oligotrophica
Acetobacter pasteurianus,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Halothermothrix orenii,Nitratifractor salsuginis
Candidatus Zinderia insecticola
Bartonella bacilliformis,Flexistipes sinusarabici
Synechococcus elongatus
Burkholderia thailandensis,Candidatus Liberibacter asiaticus,Mesorhizobium opportunistum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Agrobacterium sp. H13-3
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium loti
Liberibacter crescens,Sinorhizobium fredii,Xanthomonas oryzae
Bartonella grahamii,Rhizobium leguminosarum
Bartonella vinsonii,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium vitis
Bartonella tribocorum,Xanthomonas campestris
Mesorhizobium ciceri
Bartonella clarridgeiae,Bartonella henselae,Bartonella quintana,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Candidatus Liberibacter solanacearum,Sinorhizobium meliloti,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Methylomicrobium alcaliphilum
