Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudoxanthomonas spadix
Xylella fastidiosa
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Variovorax paradoxus
Burkholderia cenocepacia
Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia ambifaria
Frateuria aurantia
Bordetella parapertussis
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Ralstonia solanacearum
Burkholderia phymatum
Azorhizobium caulinodans
Burkholderia pseudomallei
Polaromonas sp. JS666
Pseudomonas savastanoi
Thiocystis violascens
Acidovorax sp. JS42
Rhodospirillum centenum
Achromobacter xylosoxidans
Pseudomonas stutzeri
Ralstonia pickettii
Burkholderia xenovorans
Bordetella petrii
Pseudomonas aeruginosa
Delftia acidovorans
Cupriavidus pinatubonensis
Collimonas fungivorans
Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas entomophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae
Pseudomonas putida
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Alicycliphilus denitrificans,Pseudomonas poae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thauera sp. MZ1T
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia gladioli
Methylibium petroleiphilum
Pandoraea pnomenusa
Pseudomonas mendocina
Azotobacter vinelandii,Methylomonas methanica
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas fulva
Methylococcus capsulatus
Allochromatium vinosum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,gamma proteobacterium HdN1
Serratia plymuthica
Alkalilimnicola ehrlichii
Cupriavidus metallidurans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Marinobacter adhaerens
Halothiobacillus neapolitanus
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis
Chromohalobacter salexigens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas sp. MWYL1
Serratia marcescens
Zymomonas mobilis
Simiduia agarivorans
Marinobacter sp. BSs20148
Ferrimonas balearica,Saccharophagus degradans
Cellvibrio japonicus
Marinomonas posidonica
Spiribacter salinus
Cycloclasticus sp. P1,Nitrosococcus watsonii
Cycloclasticus zancles
Edwardsiella piscicida,Nitrosococcus oceani
Halomonas elongata
Herminiimonas arsenicoxydans
Edwardsiella tarda
Proteus mirabilis,Yersinia pseudotuberculosis
Hahella chejuensis
Teredinibacter turnerae
Serratia liquefaciens
Methylobacillus flagellatus,Yersinia pestis
Thalassolituus oleivorans
Oceanimonas sp. GK1
Kangiella koreensis
Edwardsiella ictaluri,Marinomonas mediterranea,Serratia proteamaculans
Aeromonas veronii,Cupriavidus taiwanensis
Pectobacterium carotovorum
Rahnella aquatilis
Pectobacterium atrosepticum,Shimwellia blattae
Dickeya dadantii,Tolumonas auensis
Aeromonas hydrophila
Nitrosococcus halophilus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Providencia stuartii
Idiomarina loihiensis,Pectobacterium sp. SCC3193
Dickeya zeae,Enterobacter aerogenes,Enterobacter lignolyticus,Methylophaga frappieri,Pectobacterium wasabiae
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio vulnificus
Halorhodospira halophila
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola
Thiomicrospira crunogena
Erwinia tasmaniensis
Cupriavidus necator,Rahnella sp. Y9602
Shewanella halifaxensis
Enterobacter cloacae,Erwinia billingiae
Psychromonas sp. CNPT3,Raoultella ornithinolytica,Vibrio tasmaniensis
Enterobacter asburiae
Acinetobacter baumannii
Aeromonas salmonicida
Cronobacter sakazakii,Dechloromonas aromatica,Erwinia amylovora
Morganella morganii
Klebsiella oxytoca,Photobacterium profundum
Escherichia coli
Enterobacter sp. R4-368
Shewanella sp. ANA-3,Vibrio nigripulchritudo
Photorhabdus luminescens,Shewanella sp. MR-7,Vibrio sp. EJY3
Pantoea sp. At-9b,Shewanella baltica,Shewanella pealeana,Vibrio cholerae,Xenorhabdus bovienii
Enterobacter sp. 638
Escherichia fergusonii,Vibrio anguillarum
Shigella boydii,Vibrio furnissii
Shewanella piezotolerans,Shewanella sp. MR-4
Salmonella enterica,Shigella flexneri,Vibrio sp. Ex25
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Legionella longbeachae,Shewanella putrefaciens
Cronobacter turicensis,Psychromonas ingrahamii,Shewanella oneidensis
Shewanella loihica
Shigella sonnei
Shigella dysenteriae
Acinetobacter calcoaceticus,Azoarcus sp. KH32C,Azospira oryzae,Shewanella sp. W3-18-1
Nitrosospira multiformis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acinetobacter oleivorans,Azoarcus sp. BH72
Colwellia psychrerythraea,Laribacter hongkongensis
Burkholderia cepacia,Burkholderia phytofirmans,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii
Burkholderia sp. KJ006,Rubrivivax gelatinosus,Salmonella bongori
Burkholderia vietnamiensis,Citrobacter koseri
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia lata,Burkholderia multivorans,Shewanella amazonensis,Shewanella denitrificans
Acidithiobacillus ferrivorans
Aliivibrio fischeri,Burkholderia thailandensis,Citrobacter rodentium
Aromatoleum aromaticum
Aliivibrio salmonicida,Pantoea vagans,Xenorhabdus nematophila
Burkholderia glumae,Plautia stali symbiont
Methylovorus sp. MP688,Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. CCGE1002
Legionella pneumophila
Methylovorus glucosotrophus
Shewanella frigidimarina
Pseudoalteromonas atlantica
Bordetella avium,Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia mallei,Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella woodyi,Thiomonas arsenitoxydans
Shewanella violacea
Burkholderia sp. YI23
Methylotenera mobilis,Neisseria meningitidis
Chromobacterium violaceum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella sediminis
Pantoea ananatis
Acidithiobacillus caldus,Bordetella bronchiseptica,Methylotenera versatilis,Sideroxydans lithotrophicus
Ramlibacter tataouinensis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Candidatus Ruthia magnifica
Neisseria gonorrhoeae
Psychrobacter sp. PRwf-1
Bordetella pertussis
Neisseria lactamica
Burkholderia rhizoxinica
Pseudoalteromonas haloplanktis
Alteromonas macleodii
Nitrosomonas sp. Is79A3,Rhodoferax ferrireducens
Halyomorpha halys symbiont,Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Moranella endobia
Nitrosomonas europaea,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Comamonas testosteroni
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Psychrobacter arcticus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Nitrosomonas eutropha
Advenella kashmirensis
Gallionella capsiferriformans,Pusillimonas sp. T7-7
Glaciecola psychrophila
Acidovorax ebreus,Leptothrix cholodnii
Glaciecola nitratireducens
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Delftia sp. Cs1-4
Polaromonas naphthalenivorans,beta proteobacterium CB,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Serratia symbiotica
Polynucleobacter necessarius
Haemophilus parainfluenzae
Mannheimia haemolytica
Candidatus Hamiltonella defensa
Actinobacillus suis
Bibersteinia trehalosi
Actinobacillus pleuropneumoniae
Dichelobacter nodosus
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Buchnera aphidicola
Pasteurella multocida,Thiobacillus denitrificans
Haemophilus influenzae
Francisella noatunensis
Haemophilus ducreyi
Aggregatibacter aphrophilus,Methylomicrobium alcaliphilum
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Profftella armatura
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Riesia pediculicola
Moraxella catarrhalis
Magnetococcus marinus
Geobacter daltonii
Alteromonas sp. SN2
Pelobacter carbinolicus,Starkeya novella
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens
Parvibaculum lavamentivorans
Sphingomonas sp. MM-1
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18,Sodalis glossinidius
Caulobacter vibrioides
Geobacter bemidjiensis
Magnetospirillum magneticum
Geobacter sp. M21
Asticcacaulis excentricus
Brevundimonas subvibrioides
Geobacter uraniireducens,Magnetospirillum gryphiswaldense
Erwinia pyrifoliae
Actinobacillus succinogenes
Caulobacter segnis
Erwinia sp. Ejp617
Desulfotalea psychrophila
Azospirillum lipoferum
Methylobacterium sp. 4-46
Desulfohalobium retbaense,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobulbus propionicus
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfovibrio magneticus
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio vulgaris
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Desulfarculus baarsii,Desulfurispirillum indicum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomonile tiedjei
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobacca acetoxidans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio salexigens
Syntrophus aciditrophicus
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfatibacillum alkenivorans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Methylobacterium extorquens,Myxococcus stipitatus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio aespoeensis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhodomicrobium vannielii
Sphingomonas wittichii
Myxococcus fulvus
Calditerrivibrio nitroreducens
Geobacillus sp. WCH70
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus
Brevibacillus brevis
Bacillus pumilus
Corallococcus coralloides
Desulfococcus oleovorans
Bacillus subtilis,Coxiella burnetii,Lawsonia intracellularis
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Bradyrhizobium diazoefficiens,Phenylobacterium zucineum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Azospirillum brasilense
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus clausii,Rhodospirillum rubrum,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Solibacillus silvestris
Desulfobacula toluolica
Paracoccus denitrificans
Sorangium cellulosum
Bacillus pseudofirmus
Bacillus thuringiensis
Rubrobacter xylanophilus
Mesorhizobium loti
Methylobacterium populi,Sinorhizobium fredii
Desulfosporosinus meridiei,Lysinibacillus sphaericus
Caulobacter sp. K31,[Bacillus] selenitireducens
Haemophilus parasuis
Oceanobacillus iheyensis
Candidatus Blochmannia floridanus
[Mannheimia] succiniciproducens
Exiguobacterium sibiricum
Sphingobium japonicum
Exiguobacterium antarcticum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Macrococcus caseolyticus
Rhizobium leguminosarum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Paenibacillus larvae
Candidatus Blochmannia vafer
Rhizobium etli
Histophilus somni
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. WN1359
Leisingera methylohalidivorans
Carnobacterium sp. 17-4
Gallibacterium anatis
Listeria monocytogenes
Listeria innocua,Staphylococcus epidermidis
