Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium resistens
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium abscessus
Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium africanum
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium avium
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Amycolatopsis orientalis
Segniliparus rotundus
Corynebacterium maris
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardiopsis dassonvillei
Mycobacterium leprae
Streptomyces collinus
Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces davawensis
Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus hoagii
Saccharopolyspora erythraea
Nocardiopsis alba
Nocardia farcinica
Modestobacter marinus
Kitasatospora setae
Catenulispora acidiphila
Kocuria rhizophila
Nocardia brasiliensis,Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus opacus
Streptomyces scabiei
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces griseus
Rhodococcus jostii
Kribbella flavida
Isoptericola variabilis
Amycolatopsis mediterranei
Nakamurella multipartita
Saccharothrix espanaensis
Salinispora tropica
Saccharomonospora viridis
Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Actinosynnema mirum
Actinoplanes sp. N902-109
Xylanimonas cellulosilytica
Thermobifida fusca
Verrucosispora maris
Actinoplanes friuliensis
Acidothermus cellulolyticus
Streptosporangium roseum
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces cattleya
Streptomyces fulvissimus
Frankia sp. EAN1pec
Frankia alni
Thermomonospora curvata
Streptomyces albus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Clavibacter michiganensis
Frankia sp. EuI1c,Rothia mucilaginosa
Streptomyces bingchenggensis
Kineococcus radiotolerans,Microbacterium testaceum
Streptomyces hygroscopicus
Blastococcus saxobsidens
Micrococcus luteus
Frankia sp. CcI3
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces avermitilis,Streptomyces venezuelae
Propionibacterium avidum
Arcanobacterium haemolyticum
Propionibacterium acnes
Leifsonia xyli
Nocardioides sp. JS614
Jonesia denitrificans
Propionibacterium acidipropionici
Brachybacterium faecium
Mobiluncus curtisii
Arthrobacter arilaitensis
Sanguibacter keddieii
Intrasporangium calvum
Beutenbergia cavernae,Kytococcus sedentarius
Propionibacterium propionicum
Cellulomonas flavigena
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Cellulomonas fimi,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter sp. FB24
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Gardnerella vaginalis
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Thermobispora bispora
Bifidobacterium asteroides
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Conexibacter woesei
Thermaerobacter marianensis
Thermincola potens
Alkalilimnicola ehrlichii
Rubrobacter xylanophilus
[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. C56-T3
Eggerthella lenta,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Pelobacter carbinolicus
Bacillus halodurans,Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus kaustophilus
Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus thermodenitrificans,Moorella thermoacetica
Geobacillus thermoleovorans
Adlercreutzia equolifaciens
Bacillus clausii,Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacillus sp. JF8
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus pumilus
Bacillus pseudofirmus,Listeria ivanovii
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis
Lactobacillus casei
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis,Desulfosporosinus meridiei,Halobacillus halophilus,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus paracasei,Natranaerobius thermophilus
Gottschalkia acidurici
Lactobacillus rhamnosus,Listeria monocytogenes
Desulfosporosinus acidiphilus,Solibacillus silvestris
Exiguobacterium sibiricum,Geobacter sulfurreducens
Bacillus coagulans
Paenibacillus mucilaginosus
Carnobacterium maltaromaticum,Thermosediminibacter oceani
Kyrpidia tusciae
Bacillus amyloliquefaciens,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus subtilis,Clostridium botulinum,Clostridium saccharobutylicum,Exiguobacterium antarcticum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Paenibacillus terrae,Spiribacter salinus
Bacillus sp. JS,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfitobacterium hafniense
Anoxybacillus flavithermus,Brevibacillus brevis
Bacillus atrophaeus,Mesorhizobium loti,Streptococcus suis
Exiguobacterium sp. AT1b,Heliobacterium modesticaldum
Peptoclostridium difficile
Exiguobacterium sp. MH3,Mesorhizobium opportunistum,Pelobacter propionicus
Clostridium beijerinckii,Geobacter metallireducens,Pelagibacterium halotolerans
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus megaterium
Deferribacter desulfuricans,Lactobacillus ruminis
Macrococcus caseolyticus,Streptococcus parasanguinis
Sinorhizobium fredii
Clostridium sp. BNL1100,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium perfringens,Desulfotomaculum reducens,[Clostridium] clariflavum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Pelotomaculum thermopropionicum,[Bacillus] selenitireducens
Halorhodospira halophila,Mesorhizobium australicum,Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus sakei,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus licheniformis,Oceanobacillus iheyensis
Clostridium tetani,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Lactobacillus brevis,Lactobacillus salivarius,Streptococcus sp. I-G2
Chelativorans sp. BNC1,Enterococcus casseliflavus,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium pasteurianum,Mesorhizobium ciceri,Streptococcus sp. I-P16
Alcanivorax dieselolei,Carnobacterium sp. 17-4,Sinorhizobium meliloti
Alkaliphilus oremlandii,Desulfurispirillum indicum,Enterococcus faecium,Gemmatimonas aurantiaca,Lactobacillus buchneri,Ruminococcus champanellensis,Thermobacillus composti,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acetobacterium woodii,Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae,Streptococcus constellatus,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Melissococcus plutonius,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parauberis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium kluyveri,Clostridium novyi,Enterococcus mundtii,Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M18
Aerococcus urinae,Clostridium cellulovorans,Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii,[Eubacterium] eligens
Clostridium acetobutylicum,Desulfomonile tiedjei,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Streptococcus agalactiae
Magnetospirillum magneticum
Streptococcus oralis
Alkaliphilus metalliredigens,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter bemidjiensis,Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfatibacillum alkenivorans,Rhodospirillum rubrum,Staphylococcus carnosus
Caldicellulosiruptor bescii,Geobacter sp. M21,Streptococcus sanguinis,Syntrophobotulus glycolicus
Lactobacillus plantarum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Ochrobactrum anthropi,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfarculus baarsii,Hyphomicrobium denitrificans,Pediococcus claussenii
Desulfobacca acetoxidans,Marinithermus hydrothermalis
Acidithiobacillus caldus,Eubacterium limosum,Streptococcus iniae
Staphylococcus lugdunensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter vibrioides,Desulfovibrio africanus,Liberibacter crescens,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus haemolyticus
Acidobacterium capsulatum,Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Anaeromyxobacter sp. K,Flexistipes sinusarabici,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Desulfohalobium retbaense,Desulfomicrobium baculatum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodanobacter denitrificans,Spirochaeta thermophila,Staphylococcus warneri,Thioalkalivibrio nitratireducens,Xylella fastidiosa
Hyphomicrobium sp. MC1,Novosphingobium aromaticivorans
Allochromatium vinosum,Lactobacillus sanfranciscensis,Rhodospirillum photometricum,Staphylococcus pasteuri
Azospirillum lipoferum,Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus delbrueckii,Spirochaeta africana,Syntrophus aciditrophicus
Caulobacter segnis,Methylocystis sp. SC2,Pediococcus pentosaceus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfurivibrio alkaliphilus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Veillonella parvula,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Calditerrivibrio nitroreducens,Staphylococcus aureus,Stigmatella aurantiaca,[Clostridium] cellulolyticum
Selenomonas ruminantium,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Lactococcus lactis,Polymorphum gilvum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Hahella chejuensis,Paenibacillus larvae,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31
Acidaminococcus fermentans,Desulfotalea psychrophila,Sphingopyxis alaskensis,Tetragenococcus halophilus
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfocapsa sulfexigens,Methylobacterium populi
Sorangium cellulosum
Acidaminococcus intestini,Acidithiobacillus ferrooxidans,Methylobacterium extorquens,Simiduia agarivorans
Granulibacter bethesdensis,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus reuteri,Leuconostoc mesenteroides,Methylobacterium sp. 4-46,Myxococcus fulvus
Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Desulforudis audaxviator,Gluconobacter oxydans,Leptospira borgpetersenii
Desulfovibrio desulfuricans,Myxococcus stipitatus,Pseudoxanthomonas spadix
Aromatoleum aromaticum,Corallococcus coralloides,Methylocella silvestris
Lactobacillus helveticus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Spiroplasma apis,Synechococcus sp. PCC 7002
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Leuconostoc citreum,Teredinibacter turnerae
Beijerinckia indica,Desulfobacula toluolica,Myxococcus xanthus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Turneriella parva,gamma proteobacterium HdN1
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii
Desulfotomaculum kuznetsovii,Haliangium ochraceum,Oscillibacter valericigenes,Parvibaculum lavamentivorans
Acidiphilium multivorum,Desulfovibrio hydrothermalis,Methylomonas methanica
Leuconostoc gelidum,Rhodothermus marinus,Selenomonas sputigena,Spiroplasma diminutum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidiphilium cryptum,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rhodopseudomonas palustris
Leuconostoc gasicomitatum
Erythrobacter litoralis,Leptospira interrogans,Leuconostoc carnosum
Methylobacterium nodulans,Sphingobium japonicum
Halomonas elongata
Desulfovibrio aespoeensis,Erwinia tasmaniensis,Lactobacillus crispatus
Leuconostoc kimchii
Pantoea vagans,Truepera radiovictrix
Chromobacterium violaceum,Rhodomicrobium vannielii,Salmonella enterica
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio piezophilus,Halothermothrix orenii,Weissella koreensis
Lactobacillus kefiranofaciens,Melioribacter roseus
Leuconostoc sp. C2,Pantoea ananatis,Spiroplasma taiwanense
Sphaerochaeta globosa
Acinetobacter baumannii,Lawsonia intracellularis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Oligotropha carboxidovorans
Legionella pneumophila
Cellvibrio japonicus
Bradyrhizobium japonicum,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Spirochaeta smaragdinae
Erwinia amylovora,Thalassolituus oleivorans
Bdellovibrio bacteriovorus
Marinobacter adhaerens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens
Coxiella burnetii,Enterobacter lignolyticus,Pseudomonas savastanoi
Shigella boydii
Acinetobacter sp. ADP1
Klebsiella oxytoca
Alteromonas macleodii,Anaerolinea thermophila,Pleurocapsa minor,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens,Raoultella ornithinolytica
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas fulva,Pseudomonas putida
Calothrix parietina,Glaciecola psychrophila
Desulfovibrio salexigens,Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis,Pseudomonas entomophila
Enterobacter sp. 638,Vibrio nigripulchritudo
