Sulfurovum sp. NBC37-1
Nitratifractor salsuginis
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Arcobacter nitrofigilis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfuricurvum kujiense
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurimonas autotrophica,Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurimonas denitrificans
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter concisus
Campylobacter lari
Campylobacter fetus
Nautilia profundicola
Helicobacter hepaticus
Helicobacter cinaedi
Campylobacter hominis
Helicobacter cetorum
Helicobacter felis
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter bizzozeronii
Campylobacter curvus
Helicobacter mustelae
Cellvibrio japonicus
Desulfurispirillum indicum
Magnetococcus marinus
Methylomonas methanica
Simiduia agarivorans
Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica
Pseudomonas putida
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter sp. PRwf-1
Ferrimonas balearica
Pseudomonas fluorescens,Saccharophagus degradans
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas monteilii,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Desulfovibrio salexigens,Pseudomonas protegens,Spiribacter salinus
Marinomonas sp. MWYL1
Hahella chejuensis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas sp. UW4
Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella violacea
Acinetobacter oleivorans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas entomophila
Acinetobacter baumannii,Desulfovibrio hydrothermalis
Pseudomonas sp. TKP
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas fulva
Geobacter metallireducens,Psychromonas sp. CNPT3
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas mendocina
Shewanella denitrificans,Shewanella frigidimarina,Shewanella putrefaciens
Shewanella baltica,Thalassolituus oleivorans
Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M18,Shewanella sp. W3-18-1,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acinetobacter sp. ADP1,Methylococcus capsulatus
Calditerrivibrio nitroreducens,Kangiella koreensis
Shewanella oneidensis
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas aeruginosa,Psychromonas ingrahamii
Denitrovibrio acetiphilus,Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21,Glaciecola nitratireducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Geobacter bemidjiensis
Allochromatium vinosum,Desulfovibrio magneticus,Legionella pneumophila
Tolumonas auensis
Oceanimonas sp. GK1
Colwellia psychrerythraea,Shewanella halifaxensis,Shewanella sediminis
Dechloromonas aromatica,Legionella longbeachae,Shewanella amazonensis
Aeromonas veronii,Geobacter sulfurreducens,Marinobacter adhaerens,Shewanella sp. MR-7
Desulfovibrio africanus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum
Vibrio cholerae
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella sp. MR-4,Spiribacter sp. UAH-SP71
Aeromonas hydrophila,Alcanivorax dieselolei,Alteromonas macleodii,Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella loihica
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Shewanella pealeana,Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas denitrificans,Serratia sp. AS13
Desulfurivibrio alkaliphilus,Ralstonia solanacearum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio piezophilus,Ralstonia pickettii,Shewanella woodyi,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Syntrophus aciditrophicus
Aeromonas salmonicida
Hippea maritima
Pelobacter propionicus,Thiocystis violascens,Vibrio nigripulchritudo
Methylovorus glucosotrophus,Shewanella piezotolerans
Bacillus infantis,Dichelobacter nodosus,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Halorhodospira halophila,Serratia proteamaculans
Methylovorus sp. MP688
Vibrio campbellii
Burkholderia glumae,Desulfotalea psychrophila
Alkalilimnicola ehrlichii,Burkholderia gladioli,Desulfomonile tiedjei
Aliivibrio salmonicida,Methylophaga frappieri
Glaciecola psychrophila,Serratia liquefaciens,Vibrio parahaemolyticus
Pectobacterium atrosepticum
Aliivibrio fischeri,Desulfovibrio desulfuricans,Pseudoalteromonas atlantica
Collimonas fungivorans,Serratia marcescens
Herminiimonas arsenicoxydans
Azotobacter vinelandii,Bacillus megaterium,Desulfovibrio aespoeensis,Dickeya dadantii,Thiomicrospira crunogena,Vibrio sp. Ex25
Nitrosococcus oceani
Vibrio alginolyticus
Desulfarculus baarsii,Dickeya zeae,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Idiomarina loihiensis,Vibrio sp. EJY3
Halothiobacillus neapolitanus,Xenorhabdus bovienii
Bacteriovorax marinus,Geobacter uraniireducens,Methylobacillus flagellatus
Burkholderia ambifaria,Rhodoferax ferrireducens
Desulfobacterium autotrophicum,Herbaspirillum seropedicae,Nitrosococcus watsonii
Cupriavidus taiwanensis,Vibrio vulnificus
Burkholderia thailandensis,Janthinobacterium sp. Marseille
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Desulfovibrio alaskensis,Nitrosococcus halophilus
Burkholderia pseudomallei,Pectobacterium sp. SCC3193,Staphylococcus pseudintermedius
Cupriavidus necator,Edwardsiella ictaluri,Nitrosomonas eutropha
Geobacillus thermodenitrificans,Pectobacterium wasabiae,Vibrio furnissii
Bacillus sp. 1NLA3E,Neisseria meningitidis,Vibrio tasmaniensis
Edwardsiella piscicida,Pectobacterium carotovorum
Burkholderia mallei,Xanthomonas fuscans
Proteus mirabilis
Edwardsiella tarda,Ramlibacter tataouinensis,Xanthomonas alfalfae
Burkholderia phytofirmans,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Burkholderia xenovorans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Photorhabdus luminescens,Xanthomonas euvesicatoria
Citrobacter rodentium,Neisseria lactamica
Bacillus toyonensis,Desulfococcus oleovorans,Photobacterium profundum,Syntrophobacter fumaroxidans
Xenorhabdus nematophila
Burkholderia sp. CCGE1001,Cupriavidus pinatubonensis,Pantoea sp. At-9b
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Enterobacter lignolyticus,Escherichia coli,Paenibacillus polymyxa,Polaromonas naphthalenivorans
Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia phenoliruptrix,Enterobacter sp. 638,Providencia stuartii,Staphylococcus aureus
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Xanthomonas campestris
Bacillus cytotoxicus,Nitrosospira multiformis,Staphylococcus saprophyticus
Shigella dysenteriae,Vibrio anguillarum,Xylella fastidiosa
Burkholderia rhizoxinica,Citrobacter koseri,Erwinia billingiae,Nitrosomonas europaea,Salmonella bongori,Shimwellia blattae,Staphylococcus epidermidis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Enterobacter cloacae,Gallionella capsiferriformans,Geobacillus sp. GHH01
Escherichia fergusonii
Geobacillus kaustophilus,Shigella boydii
Acidithiobacillus ferrivorans,Geobacillus sp. C56-T3,Paenibacillus terrae,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhodanobacter denitrificans,Shigella flexneri
Burkholderia sp. CCGE1003,Neisseria gonorrhoeae,Paenibacillus sp. Y412MC10
Raoultella ornithinolytica
Brevibacillus brevis,Halyomorpha halys symbiont
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. KH32C,Exiguobacterium sp. MH3
Clostridium botulinum,Nitrosomonas sp. Is79A3,Salmonella enterica,Shigella sonnei
Klebsiella variicola
Burkholderia phymatum,Frateuria aurantia,Xanthomonas albilineans
Azospira oryzae,Thauera sp. MZ1T
Actinobacillus pleuropneumoniae,Enterobacter asburiae,Halomonas elongata,Klebsiella pneumoniae,Leptothrix cholodnii
Desulfobacca acetoxidans,Pantoea vagans
Desulfobacula toluolica
Klebsiella oxytoca,Stenotrophomonas maltophilia
Morganella morganii,Polaromonas sp. JS666
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Hamiltonella defensa,Enterobacter aerogenes,Exiguobacterium sp. AT1b
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis
Candidatus Moranella endobia
Chromohalobacter salexigens,Cronobacter turicensis
Methylotenera mobilis
Staphylococcus carnosus
Alkaliphilus metalliredigens
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Methylibium petroleiphilum,Polynucleobacter necessarius
Nitrosomonas sp. AL212
Cronobacter sakazakii
Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Nitrospira defluvii,Enterobacter sp. R4-368
Azoarcus sp. BH72
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Pantoea ananatis
Aromatoleum aromaticum
Moraxella catarrhalis,Plautia stali symbiont
Serratia symbiotica
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Myxococcus stipitatus
Myxococcus fulvus
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium tetani
Myxococcus xanthus
Clostridium pasteurianum,Lactobacillus fermentum
Clostridium novyi
Corallococcus coralloides
Methylomicrobium alcaliphilum,Paenibacillus larvae
Stigmatella aurantiaca
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermobacillus composti
Desulfotomaculum acetoxidans
Sulfuricella denitrificans
Heliobacterium modesticaldum
Ammonifex degensii
Alteromonas sp. SN2
Clostridium saccharobutylicum
Melioribacter roseus
Rubrobacter xylanophilus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Marivirga tractuosa,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Photorhabdus asymbiotica
Terriglobus saanensis
Eubacterium limosum
Acetobacterium woodii
Clostridium kluyveri
Thermoanaerobacter italicus
Eggerthella sp. YY7918
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium acetobutylicum
[Clostridium] cellulolyticum
Granulicella tundricola
Thiobacillus denitrificans
Truepera radiovictrix
Meiothermus silvanus
Lachnoclostridium phytofermentans
[Eubacterium] eligens
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium extorquens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Methylobacterium populi
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Methylobacterium sp. 4-46
Rhodospirillum rubrum,Sodalis glossinidius
Agrobacterium vitis
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Midichloria mitochondrii,Sinorhizobium fredii
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium medicae
Rhodospirillum photometricum
Sinorhizobium meliloti
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter sp. K31,Phenylobacterium zucineum
Rhizobium etli,Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia montanensis
Oligotropha carboxidovorans,Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter vibrioides,Polymorphum gilvum,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Yersinia enterocolitica
Clostridium ljungdahlii,Rickettsia canadensis,Starkeya novella
Rickettsia felis
Acetobacter pasteurianus,Novosphingobium aromaticivorans,Rickettsia rhipicephali
Caulobacter segnis,Clostridium autoethanogenum,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri,Methylobacterium nodulans
Rickettsia bellii,Rickettsia conorii,Rickettsia prowazekii
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rickettsia parkeri
Rickettsia africae,Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae,Rickettsia typhi
Bradyrhizobium oligotrophicum,Chelativorans sp. BNC1
Bradyrhizobium diazoefficiens,Liberibacter crescens,Ochrobactrum anthropi,Rickettsia akari,Rickettsia australis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia peacockii,Rickettsia rickettsii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Candidatus Rickettsia amblyommii,Pseudoxanthomonas spadix,gamma proteobacterium HdN1
Rickettsia philipii,Rickettsia slovaca
Bradyrhizobium japonicum
Acidiphilium multivorum,Mesorhizobium loti
Candidatus Liberibacter asiaticus,Hyphomicrobium denitrificans,Magnetospirillum magneticum
