Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus casei
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus coagulans
Paenibacillus sp. JDR-2
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus mundtii
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Moorella thermoacetica
Clostridium perfringens
Pediococcus claussenii
Clostridium acetobutylicum
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus salivarius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pasteurianus
Weissella koreensis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius,Streptococcus macedonicus
Streptococcus iniae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gordonii
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Streptococcus parauberis
Streptococcus pneumoniae
Listeria ivanovii,Streptococcus oralis
Streptococcus mitis,Streptococcus pyogenes
Listeria welshimeri
Leuconostoc citreum
Listeria innocua
Streptococcus equi
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus dysgalactiae
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Streptococcus anginosus
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus suis
Streptococcus oligofermentans
Lactococcus lactis,Streptococcus intermedius,Streptococcus mutans
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Lactococcus garvieae
Lysinibacillus sphaericus,Solibacillus silvestris
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Macrococcus caseolyticus
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus constellatus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus aureus
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus epidermidis
Exiguobacterium sibiricum
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus haemolyticus
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Thermobacillus composti
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alkaliphilus oremlandii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium novyi,[Clostridium] stercorarium
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Clostridium kluyveri
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans,Spiroplasma syrphidicola,[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Acholeplasma laidlawii
Peptoclostridium difficile
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Megasphaera elsdenii
Clostridium beijerinckii
Filifactor alocis,[Clostridium] cellulolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans
Mahella australiensis
[Eubacterium] eligens
Roseburia hominis
Clostridium tetani,Eubacterium limosum
Clostridium pasteurianum
Symbiobacterium thermophilum
Veillonella parvula
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Kyrpidia tusciae
[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Ruminiclostridium thermocellum
Eubacterium rectale
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Spiroplasma diminutum
Acidaminococcus fermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Selenomonas ruminantium
Spiroplasma taiwanense
Carboxydothermus hydrogenoformans
Mesoplasma florum
Clostridium sp. SY8519
Halothermothrix orenii
Syntrophomonas wolfei
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Caldanaerobacter subterraneus
Candidatus Phytoplasma mali
Candidatus Phytoplasma australiense
Spiroplasma apis
Acidaminococcus intestini
Halanaerobium praevalens
Selenomonas sputigena
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter metallireducens,Thermacetogenium phaeum
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Mycoplasma putrefaciens
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Desulfohalobium retbaense
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma hominis
Prochlorococcus marinus,Syntrophobacter fumaroxidans
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens
Synechococcus sp. WH 7803
Geobacter sp. M18,Synechococcus sp. WH 8102
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Halobacteroides halobius
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. RCC307
Ammonifex degensii
Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Geitlerinema sp. PCC 7407,Marivirga tractuosa
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Syntrophus aciditrophicus
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio desulfuricans
Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma cynos
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Ilyobacter polytropus
Acaryochloris marina,Deinococcus maricopensis
Deinococcus peraridilitoris,Desulfovibrio aespoeensis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfococcus oleovorans
Desulfotalea psychrophila
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio magneticus,Sebaldella termitidis,Solitalea canadensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio vulgaris
Acidobacterium capsulatum
Lawsonia intracellularis
Desulfarculus baarsii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Flavobacterium indicum
Desulfobacca acetoxidans
Spirochaeta africana
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Chlorobaculum parvum
Desulfobacula toluolica
Bacteriovorax marinus
Pedobacter heparinus
Desulfobacterium autotrophicum,Magnetococcus marinus
Treponema azotonutricium
Rubrobacter xylanophilus
Chlorobium limicola
Anaeromyxobacter dehalogenans,Chlorobaculum tepidum
Anaeromyxobacter sp. K
Fusobacterium nucleatum,Ignavibacterium album
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pelodictyon luteolum,Thermosynechococcus elongatus
Methylomonas methanica
Acinetobacter sp. ADP1,Deinococcus gobiensis
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfitobacterium dehalogenans
Simiduia agarivorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cellvibrio japonicus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Acidithiobacillus caldus,Hahella chejuensis
Marinomonas posidonica
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas putida
Desulfotomaculum reducens
Pseudomonas mendocina
Acidithiobacillus ferrooxidans,Nitrosococcus watsonii
Acidithiobacillus ferrivorans,Francisella sp. TX077308,Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Marinomonas sp. MWYL1
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas syringae
Pseudomonas monteilii
Francisella philomiragia,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fluorescens
Methylococcus capsulatus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas poae
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas campestris
Pseudomonas protegens
Francisella tularensis
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fulva
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Pseudoxanthomonas spadix
Pseudomonas denitrificans,Treponema pallidum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Thermincola potens
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas oryzae
Pseudomonas brassicacearum
Treponema paraluiscuniculi
Laribacter hongkongensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Azotobacter vinelandii,Methylophaga frappieri
Shewanella sp. ANA-3
Pelotomaculum thermopropionicum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Nitrosococcus halophilus
Alteromonas macleodii,Xanthomonas alfalfae
Colwellia psychrerythraea
Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Thermobispora bispora
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Melioribacter roseus,Pseudoalteromonas atlantica,Stenotrophomonas maltophilia
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Desulfotomaculum kuznetsovii,Pseudoalteromonas haloplanktis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Teredinibacter turnerae
Glaciecola nitratireducens
Butyrivibrio proteoclasticus,Thauera sp. MZ1T
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Saccharophagus degradans
Neisseria lactamica
Marinobacter adhaerens
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Shewanella denitrificans
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Riesia pediculicola,Shewanella amazonensis
Vibrio vulnificus
Glaciecola psychrophila,Shewanella baltica
Shewanella loihica
Clostridium sp. BNL1100
Kangiella koreensis
Anaerococcus prevotii,[Clostridium] clariflavum
Finegoldia magna
Candidatus Desulforudis audaxviator
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Thermoanaerobacter wiegelii
Ethanoligenens harbinense
Desulfomonile tiedjei
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella petrii
Desulfurispirillum indicum
Conexibacter woesei
Halomonas elongata
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Ruminococcus champanellensis
Chlamydia pecorum,Ruminococcus albus
Phenylobacterium zucineum
Tistrella mobilis
Caulobacter sp. K31
Agrobacterium tumefaciens
Alteromonas sp. SN2
Liberibacter crescens
Agrobacterium vitis,Thalassolituus oleivorans
Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Modestobacter marinus,Oscillibacter valericigenes
Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Desulfobulbus propionicus,Haliangium ochraceum
Kribbella flavida
Caulobacter vibrioides
Acidothermus cellulolyticus,Rhodospirillum rubrum
Pelagibacterium halotolerans
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. N902-109
Rhodococcus jostii,Rhodomicrobium vannielii,Verrucosispora maris
Caulobacter segnis,Frankia sp. EAN1pec
Hyphomicrobium denitrificans,Salinispora tropica,Spiribacter salinus
Saccharomonospora viridis
Ochrobactrum anthropi
Halorhodospira halophila
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Corynebacterium resistens
Frankia sp. EuI1c,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodospirillum photometricum
Rhodospirillum centenum,Tsukamurella paurometabola
Acetobacter pasteurianus,Streptomyces pratensis
Gloeobacter kilaueensis,Gloeobacter violaceus,Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium glutamicum,Dichelobacter nodosus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Alcanivorax dieselolei
Corynebacterium callunae
Desulfocapsa sulfexigens,Frankia alni,Magnetospirillum gryphiswaldense,Starkeya novella,Streptomyces sp. SirexAA-E
Chelativorans sp. BNC1,gamma proteobacterium HdN1
Rothia mucilaginosa,Stigmatella aurantiaca
Coxiella burnetii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Corynebacterium diphtheriae,Myxococcus stipitatus,Thermodesulfatator indicus
Corallococcus coralloides,Sanguibacter keddieii
Methylobacterium populi
Oligotropha carboxidovorans
Alcanivorax borkumensis,Frankia sp. CcI3,Methylobacterium extorquens
Sorangium cellulosum
Rothia dentocariosa
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. S23321,Methylophaga nitratireducenticrescens
Corynebacterium argentoratense,Polymorphum gilvum
Methylobacterium nodulans,Synechococcus sp. PCC 7002
Bradyrhizobium japonicum
Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium sp. 4-46
Nitrobacter hamburgensis,Xylella fastidiosa
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Methylobacterium radiotolerans,Nitrobacter winogradskyi,Syntrophothermus lipocalidus
Frateuria aurantia
Oscillatoria acuminata
