Treponema caldaria
Treponema primitia
Treponema brennaborense
Treponema azotonutricium
Treponema succinifaciens
Treponema denticola
Treponema paraluiscuniculi
Treponema pallidum
Treponema pedis
Spirochaeta africana
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta thermophila
Sphaerochaeta coccoides
Sphaerochaeta pleomorpha
Sphaerochaeta globosa
Anaerolinea thermophila
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Borrelia bissettii
Borrelia garinii
Borrelia bavariensis
Borrelia turicatae
Borrelia burgdorferi,Borrelia hermsii
Borrelia afzelii
Borrelia recurrentis
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Bibersteinia trehalosi,Pasteurella multocida,Pelobacter carbinolicus
Deferribacter desulfuricans
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus kaustophilus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus cellulosilyticus
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio magneticus
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacter bemidjiensis
Desulfosporosinus meridiei,Geobacter sp. M21
Desulfovibrio alaskensis
Geobacter sulfurreducens
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. WCH70
Desulfohalobium retbaense,Geobacter sp. M18
Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus sp. JF8
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus licheniformis,Desulfitobacterium hafniense,Geobacter daltonii
Bacillus pumilus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus subtilis,Pelobacter propionicus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Nitrosococcus watsonii
Bacillus halodurans
Bacillus sp. JS
Nitrosococcus oceani
Bacillus atrophaeus,Desulfovibrio africanus
Nitrosococcus halophilus
Bacillus amyloliquefaciens,Brachyspira pilosicoli
Desulfotomaculum ruminis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Paenibacillus sp. JDR-2,Paenibacillus sp. Y412MC10
Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus coagulans
Thioflavicoccus mobilis
Bacillus clausii,Desulfovibrio desulfuricans
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum acetoxidans
Melissococcus plutonius
Desulfobulbus propionicus
Ammonifex degensii
Brachyspira hyodysenteriae
Paenibacillus terrae,[Bacillus] selenitireducens
Brevibacillus brevis,Desulfurispirillum indicum,Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus infantis,Brachyspira intermedia
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfotomaculum gibsoniae
Paenibacillus mucilaginosus,Syntrophus aciditrophicus
Thermobacillus composti
Calditerrivibrio nitroreducens,Lysinibacillus sphaericus
Symbiobacterium thermophilum
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas oryzae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio salexigens,Exiguobacterium sp. AT1b
Pseudoxanthomonas spadix,Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Desulfovibrio vulgaris,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
Brachyspira murdochii,Listeria innocua,Xanthomonas fuscans
Thermacetogenium phaeum
Listeria monocytogenes
Methylomonas methanica
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfotalea psychrophila,Spiribacter sp. UAH-SP71,Stenotrophomonas maltophilia
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus megaterium
Desulfatibacillum alkenivorans
Lactobacillus ruminis,Oceanobacillus iheyensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Allochromatium vinosum,Thermovirga lienii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Solibacillus silvestris
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Macrococcus caseolyticus
Acidobacterium capsulatum,Caldanaerobacter subterraneus,Xylella fastidiosa
Staphylococcus carnosus
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus,Methylococcus capsulatus,Selenomonas ruminantium,Staphylococcus saprophyticus
Bdellovibrio bacteriovorus,Rhodanobacter denitrificans
Aeromonas veronii,Carnobacterium maltaromaticum,Desulfobacterium autotrophicum,Kangiella koreensis,Vibrio tasmaniensis
Lactobacillus crispatus,gamma proteobacterium HdN1
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Acidithiobacillus caldus
Magnetococcus marinus
Cellvibrio japonicus
Aerococcus urinae,Aeromonas hydrophila,Alcanivorax dieselolei,Frateuria aurantia,Kyrpidia tusciae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Aeromonas salmonicida,Lactobacillus helveticus,Oceanimonas sp. GK1
Staphylococcus pasteuri,Thermaerobacter marianensis
Alcanivorax borkumensis,Leptospirillum ferriphilum
Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus warneri
Thiocystis violascens,Yersinia pseudotuberculosis
Clostridium botulinum
Clostridium novyi,Lactobacillus salivarius,Serratia plymuthica
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis
Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii,Anaerobaculum mobile,Desulfarculus baarsii,Shimwellia blattae,Yersinia pestis
Acinetobacter sp. ADP1,Edwardsiella piscicida,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Serratia liquefaciens,Thermoanaerobacter italicus
Lactobacillus fermentum,Leuconostoc citreum
Acinetobacter baumannii,Olsenella uli,Salmonella bongori
Acinetobacter oleivorans,Edwardsiella tarda,Serratia marcescens,Vibrio vulnificus
Hahella chejuensis,Klebsiella variicola
Desulfovibrio piezophilus,Klebsiella pneumoniae,Pseudomonas stutzeri
Edwardsiella ictaluri,Staphylococcus aureus,Vibrio furnissii
Cycloclasticus sp. P1
Leuconostoc sp. C2
Ferrimonas balearica
Aliivibrio salmonicida,Cycloclasticus zancles,Enterobacter cloacae,Vibrio parahaemolyticus
Leuconostoc kimchii,Serratia proteamaculans
Acidithiobacillus ferrivorans,Clostridium cellulovorans,Dickeya dadantii,Photobacterium profundum,Vibrio anguillarum,Vibrio sp. Ex25
Enterobacter lignolyticus,Simiduia agarivorans
Burkholderia lata,[Clostridium] stercorarium
Acinetobacter calcoaceticus,Enterobacter sp. R4-368,Providencia stuartii
Acidimicrobium ferrooxidans,Burkholderia cenocepacia,Leuconostoc gasicomitatum
Methylophaga frappieri,Thermoanaerobacter mathranii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Escherichia coli,Pectobacterium carotovorum,Vibrio sp. EJY3
Granulicella tundricola,Pseudomonas savastanoi,Vibrio alginolyticus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006,Deinococcus peraridilitoris,Pseudomonas fulva
Clostridium perfringens,Erysipelothrix rhusiopathiae,Mahella australiensis,Melioribacter roseus,Pseudomonas putida,Vibrio campbellii
Pectobacterium atrosepticum,Teredinibacter turnerae
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia vietnamiensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Leptospira biflexa,Leuconostoc gelidum
Burkholderia thailandensis,Caldicellulosiruptor bescii,Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudomonas syringae
Burkholderia cepacia,Caldilinea aerophila
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Morganella morganii,Pectobacterium wasabiae,Pseudomonas aeruginosa,Rahnella aquatilis,Saccharophagus degradans
Candidatus Koribacter versatilis,Pseudomonas mendocina,Ruminiclostridium thermocellum,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia gladioli,Leptospira interrogans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae,Psychromonas sp. CNPT3,Thermoanaerobacter wiegelii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Legionella longbeachae,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4,Rahnella sp. Y9602
Burkholderia multivorans,Halothermothrix orenii,Shewanella denitrificans
Burkholderia mallei,Clostridium sp. SY8519,Desulfobacula toluolica,Dickeya zeae,Ilyobacter polytropus,Tolumonas auensis
Citrobacter rodentium,Roseburia hominis,Vibrio cholerae
Clostridium beijerinckii,Psychromonas ingrahamii
Atopobium parvulum,Azoarcus sp. KH32C,Marinomonas posidonica,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia sp. RPE64,Clostridium saccharobutylicum,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Proteus mirabilis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Peptoclostridium difficile,Shewanella sp. MR-7
Bordetella parapertussis
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella loihica,Shewanella sp. MR-4
Burkholderia rhizoxinica,Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas mediterranea,Shewanella sp. W3-18-1
Bordetella bronchiseptica,Halyomorpha halys symbiont,Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella sp. ANA-3,Veillonella parvula
Bordetella avium,Chromohalobacter salexigens
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella pertussis
Shewanella putrefaciens
Azotobacter vinelandii,Shewanella oneidensis,Thermobispora bispora,[Clostridium] sticklandii
Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Burkholderia sp. CCGE1003,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Alteromonas macleodii,Eubacterium rectale,Rubrivivax gelatinosus
Clostridium acetobutylicum,Glaciecola nitratireducens
Idiomarina loihiensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Glaciecola psychrophila
Aminobacterium colombiense
Cellulosilyticum lentocellum
Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella amazonensis
Ignavibacterium album,Syntrophomonas wolfei
Clostridium tetani,Shewanella piezotolerans
Halomonas elongata,Shewanella baltica,Thalassolituus oleivorans
Shewanella frigidimarina
Clostridium pasteurianum,Stigmatella aurantiaca
Dictyoglomus turgidum
Shewanella sediminis
Shewanella woodyi
Lachnoclostridium phytofermentans,Nitratifractor salsuginis
Belliella baltica
Dechloromonas aromatica
Spiroplasma diminutum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Spiroplasma taiwanense
Cryptobacterium curtum
Mycoplasma mycoides,Shewanella violacea
Spiroplasma apis
Gottschalkia acidurici
Cyanobium gracile
Chlamydia pneumoniae,Prochlorococcus marinus
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycoplasma putrefaciens
Synechococcus sp. WH 7803
Pedobacter heparinus
Alteromonas sp. SN2
Advenella kashmirensis,Chlamydia psittaci
Synechococcus sp. CC9605
Coriobacterium glomerans
Synechococcus sp. CC9311
Cytophaga hutchinsonii,Synechococcus sp. WH 8102
Verminephrobacter eiseniae
Rubrobacter xylanophilus
Chamaesiphon minutus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Acidothermus cellulolyticus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Thermoanaerobacter brockii
Conexibacter woesei
Geodermatophilus obscurus
Syntrophobotulus glycolicus
Thermincola potens
Leptospira borgpetersenii
Actinosynnema mirum,Desulfitobacterium dehalogenans
Frankia alni
Natranaerobius thermophilus
Rhodospirillum centenum
Frankia sp. CcI3,Nocardioides sp. JS614
Desulfotomaculum kuznetsovii
Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kribbella flavida
Desulfomonile tiedjei,Frankia sp. EuI1c
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Blastococcus saxobsidens
Desulfocapsa sulfexigens
Flexistipes sinusarabici
Azospirillum lipoferum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Haliangium ochraceum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Ruminococcus albus
Hyphomicrobium nitrativorans
Desulfotomaculum reducens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Gluconacetobacter diazotrophicus
Cellulomonas fimi,Tistrella mobilis,[Clostridium] clariflavum
Mesoplasma florum,Methylocystis sp. SC2,Methylophaga nitratireducenticrescens
Granulibacter bethesdensis
Clostridium sp. BNL1100
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum,Magnetospirillum magneticum,Starkeya novella
Hyphomicrobium denitrificans,Komagataeibacter medellinensis,Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans,Yersinia enterocolitica
Alkaliphilus oremlandii,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces griseus
Microbacterium testaceum
Sanguibacter keddieii,Xanthobacter autotrophicus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Azorhizobium caulinodans
Rhodopseudomonas palustris,[Cellvibrio] gilvus
Nitrobacter hamburgensis
Sorangium cellulosum
Myxococcus fulvus,Ochrobactrum anthropi
Isoptericola variabilis
Corallococcus coralloides,Myxococcus stipitatus,Rhizobium sp. IRBG74
Oscillibacter valericigenes
Bdellovibrio exovorus,Ethanoligenens harbinense,Rhodomicrobium vannielii,Rhodospirillum rubrum,[Clostridium] saccharolyticum
Myxococcus xanthus
Agrobacterium fabrum,Simkania negevensis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Agrobacterium sp. H13-3,Mesorhizobium loti,Polymorphum gilvum
Mesorhizobium opportunistum,Methylocella silvestris,Sinorhizobium medicae
Methylobacterium radiotolerans
Lactobacillus kefiranofaciens,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens,Beijerinckia indica,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Caulobacter segnis
Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter americanus,Chelativorans sp. BNC1,Cyanothece sp. PCC 7425,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Agrobacterium vitis,Caulobacter vibrioides,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter asiaticus
Legionella pneumophila,Pelagibacterium halotolerans
Bartonella grahamii
