Wigglesworthia glossinidia
Buchnera aphidicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Riesia pediculicola
Tolumonas auensis
Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Moranella endobia
Edwardsiella tarda
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Edwardsiella piscicida
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Escherichia coli,Morganella morganii
Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Shigella sonnei
Shigella flexneri
Xenorhabdus bovienii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Salmonella enterica
Enterobacter cloacae
Escherichia fergusonii
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Serratia symbiotica
Enterobacter sp. R4-368
Enterobacter sp. 638,Providencia stuartii
Enterobacter asburiae,Serratia sp. AS13
Raoultella ornithinolytica
Klebsiella variicola
Klebsiella pneumoniae
Yersinia pseudotuberculosis
Cronobacter turicensis
Dickeya dadantii,Enterobacter aerogenes,Serratia liquefaciens,Yersinia pestis
Edwardsiella ictaluri
Cronobacter sakazakii
Pectobacterium carotovorum
Enterobacter lignolyticus,Pectobacterium atrosepticum
Serratia marcescens
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Proteus mirabilis
Erwinia billingiae
Shimwellia blattae
Serratia proteamaculans
Citrobacter koseri
Rahnella sp. Y9602
Rahnella aquatilis
Klebsiella oxytoca
Pantoea vagans
Xenorhabdus nematophila
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora
Photorhabdus luminescens
Dickeya zeae
Salmonella bongori
Citrobacter rodentium
Pantoea sp. At-9b
Plautia stali symbiont
Pantoea ananatis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio campbellii
Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri
Vibrio sp. EJY3
Vibrio anguillarum,Vibrio nigripulchritudo
Vibrio sp. Ex25
Vibrio furnissii,Vibrio vulnificus
Actinobacillus suis
Bibersteinia trehalosi
Mannheimia haemolytica,Vibrio alginolyticus
Actinobacillus pleuropneumoniae
Psychromonas sp. CNPT3
Vibrio cholerae
Ferrimonas balearica
Pasteurella multocida
Haemophilus influenzae
Shewanella sp. MR-7
Oceanimonas sp. GK1
Shewanella loihica,Shewanella sp. MR-4
Photobacterium profundum,Psychromonas ingrahamii
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella putrefaciens
Shewanella oneidensis
Haemophilus ducreyi
Candidatus Blochmannia vafer,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella denitrificans
Shewanella amazonensis
Aliivibrio salmonicida
Shewanella woodyi
Haemophilus parainfluenzae
Shewanella piezotolerans
Aeromonas veronii
Aeromonas hydrophila
Aeromonas salmonicida,Shewanella violacea
Shewanella sediminis
Shewanella halifaxensis
Aggregatibacter aphrophilus
Shewanella baltica
Shewanella frigidimarina
Shewanella pealeana
Gallibacterium anatis
Photorhabdus asymbiotica
Marinomonas posidonica
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Kangiella koreensis
Colwellia psychrerythraea,Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas protegens
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fluorescens
Alteromonas macleodii
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fulva
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudomonas sp. TKP
Pseudoalteromonas atlantica
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas mendocina
Glaciecola nitratireducens,Marinobacter adhaerens
Idiomarina loihiensis
Teredinibacter turnerae
Marinobacter sp. BSs20148
Cellvibrio japonicus,Thalassolituus oleivorans
Hahella chejuensis
Glaciecola psychrophila
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Methylomonas methanica
Acinetobacter baumannii
gamma proteobacterium HdN1
Saccharophagus degradans
Legionella longbeachae
Acinetobacter sp. ADP1
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter oleivorans
Methylophaga frappieri
Psychrobacter sp. PRwf-1
Acinetobacter calcoaceticus
Xylella fastidiosa
Legionella pneumophila
Cycloclasticus zancles
Cycloclasticus sp. P1
Xanthomonas albilineans
Actinobacillus succinogenes
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax borkumensis,Alcanivorax dieselolei
Halomonas elongata
Xanthomonas campestris
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Chromohalobacter salexigens
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas oryzae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Ruthia magnifica
Psychrobacter arcticus
Thiomicrospira crunogena
Allochromatium vinosum
Thiocystis violascens
Psychrobacter sp. G
Psychrobacter cryohalolentis
Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus oceani,Rhodanobacter denitrificans
Nitrosococcus watsonii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudoxanthomonas spadix
Frateuria aurantia
Alteromonas sp. SN2
Nitrosomonas europaea
Stenotrophomonas maltophilia
Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Dichelobacter nodosus
Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosomonas eutropha
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Alkalilimnicola ehrlichii,Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosococcus halophilus,Spiribacter salinus
Chromobacterium violaceum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Profftella armatura,Sideroxydans lithotrophicus
Herbaspirillum seropedicae
Azospira oryzae,Francisella noatunensis
Bordetella avium,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Francisella philomiragia,Francisella sp. TX077308,Francisella tularensis,Pandoraea pnomenusa
Methylobacillus flagellatus
Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus
Janthinobacterium sp. Marseille
Dechloromonas aromatica
Gallionella capsiferriformans,Herminiimonas arsenicoxydans
Nitrosospira multiformis
Methylomicrobium alcaliphilum
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Collimonas fungivorans
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. KJ006
Methylotenera versatilis
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia gladioli
Burkholderia phytofirmans
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia glumae,Laribacter hongkongensis
Halorhodospira halophila,Polynucleobacter necessarius
Methylotenera mobilis
Burkholderia pseudomallei
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia lata
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia phenoliruptrix
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. CCGE1001,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia cepacia,Burkholderia multivorans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia thailandensis
Moraxella catarrhalis
Histophilus somni
Ralstonia solanacearum
Burkholderia mallei
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia xenovorans,Ralstonia pickettii,Rhodoferax ferrireducens
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia phymatum
Variovorax paradoxus,beta proteobacterium CB
Acidovorax ebreus
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1002,Cupriavidus necator
Burkholderia sp. YI23
Acidovorax sp. JS42,Ramlibacter tataouinensis
Delftia sp. Cs1-4,Polaromonas naphthalenivorans
Sodalis glossinidius
Burkholderia sp. RPE64
Delftia acidovorans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia rhizoxinica
Pusillimonas sp. T7-7
Cupriavidus pinatubonensis
Rubrivivax gelatinosus
Bordetella petrii
Advenella kashmirensis,Cupriavidus metallidurans
Comamonas testosteroni,Leptothrix cholodnii
Acidovorax avenae
Cupriavidus taiwanensis
Acidovorax citrulli
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylibium petroleiphilum
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Acidithiobacillus caldus
Yersinia enterocolitica
Candidatus Zinderia insecticola
Verminephrobacter eiseniae
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae
Thiobacillus denitrificans
Magnetococcus marinus,Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Pelobacter carbinolicus
Desulfotalea psychrophila
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio piezophilus
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio hydrothermalis
Haemophilus parasuis
Lawsonia intracellularis
Desulfurispirillum indicum
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfobulbus propionicus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacterium autotrophicum,[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfomicrobium baculatum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfohalobium retbaense
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfococcus oleovorans
Methylophaga nitratireducenticrescens,Syntrophus aciditrophicus
Nitratifractor salsuginis
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio africanus
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri,Haliangium ochraceum
Arcobacter nitrofigilis
Coxiella burnetii,Nautilia profundicola
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Sulfurimonas denitrificans
Wolinella succinogenes
Mesoplasma florum
Staphylococcus carnosus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Carsonella ruddii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Taylorella equigenitalis
Brachyspira pilosicoli,Taylorella asinigenitalis
Treponema denticola
Spirochaeta africana
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spiroplasma taiwanense
Lactobacillus acidophilus
Spiroplasma diminutum
Helicobacter mustelae,Mycoplasma cynos
Leptospira interrogans
Spiroplasma apis
Desulfocapsa sulfexigens
Tistrella mobilis
Rickettsia bellii
Hyphomicrobium nitrativorans
Rickettsia canadensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rickettsia australis
Magnetospirillum magneticum,Rickettsia montanensis
Rickettsia massiliae,Rickettsia rhipicephali
Rhodospirillum rubrum
Rickettsia akari
Ochrobactrum anthropi
Candidatus Liberibacter solanacearum,Rhodomicrobium vannielii,Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Rickettsia amblyommii
Agrobacterium vitis
Acetobacter pasteurianus,Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Liberibacter americanus
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Chelativorans sp. BNC1
Myxococcus xanthus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Gluconacetobacter diazotrophicus,Liberibacter crescens
Myxococcus fulvus
Gluconobacter oxydans,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Candidatus Liberibacter asiaticus,Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium tumefaciens,Sphingobium chlorophenolicum
Bartonella bacilliformis,Candidatus Puniceispirillum marinum,Rhizobium sp. IRBG74,Sphingobium japonicum
Bartonella grahamii,Bartonella vinsonii,Corallococcus coralloides,Mesorhizobium loti,Rhizobium tropici
Pelagibacterium halotolerans,Rhodospirillum centenum
Agrobacterium sp. H13-3,Myxococcus stipitatus
Bartonella quintana,Bartonella tribocorum,Mesorhizobium australicum
Azorhizobium caulinodans
Bartonella henselae,Mesorhizobium ciceri
Bartonella clarridgeiae,Sinorhizobium medicae
Rhodopseudomonas palustris,Starkeya novella
Sinorhizobium meliloti
