Mycoplasma synoviae
Mycoplasma gallisepticum
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma cynos
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma mobile
Mycoplasma hominis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hyopneumoniae
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Spiroplasma chrysopicola
Mesoplasma florum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma taiwanense
Mycoplasma putrefaciens
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus faecalis,Lactobacillus salivarius
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Staphylococcus carnosus
Streptococcus salivarius
Onion yellows phytoplasma
Carnobacterium sp. WN1359
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Streptococcus mitis
Solibacillus silvestris,Streptococcus thermophilus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus
Carnobacterium maltaromaticum,Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus toyonensis
Enterococcus mundtii,Lactobacillus plantarum,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus oralis
Weissella koreensis
Bacillus weihenstephanensis,Enterococcus hirae
Enterococcus faecium,Lactococcus garvieae
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Pediococcus pentosaceus
Bacillus anthracis,Pediococcus claussenii
Streptococcus pyogenes
Leuconostoc carnosum,Streptococcus sp. I-P16
Candidatus Phytoplasma australiense,Leuconostoc citreum,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Leuconostoc gelidum
Exiguobacterium sp. MH3
Lactococcus lactis,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus reuteri,Streptococcus suis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei,Melissococcus plutonius,Streptococcus sanguinis
Bacillus licheniformis,Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus gordonii
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus subtilis
Enterococcus casseliflavus,Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus oligofermentans
Bacillus sp. JS
Oenococcus oeni
Bacillus atrophaeus
Candidatus Phytoplasma mali
Bacillus pumilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus intermedius
Amphibacillus xylanus
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus brevis
Ureaplasma parvum,Ureaplasma urealyticum
Paenibacillus polymyxa,Streptococcus anginosus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Anoxybacillus flavithermus
Lactobacillus gasseri
Paenibacillus terrae
Streptococcus equi
Lactobacillus acidophilus
Bacillus infantis
Oceanobacillus iheyensis
Listeria monocytogenes
Lactobacillus delbrueckii
Clostridium novyi
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Acholeplasma laidlawii
Streptococcus mutans
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium botulinum
Lactobacillus kefiranofaciens
Mycoplasma genitalium
Clostridium tetani
Clostridium saccharobutylicum
Bacillus clausii
Mycoplasma pneumoniae
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens
Alkaliphilus oremlandii
Cellulosilyticum lentocellum
Desulfovibrio hydrothermalis
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium cellulovorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium pasteurianum
Thermobacillus composti
Geobacter daltonii
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Marinomonas posidonica,Pseudomonas protegens
Gottschalkia acidurici
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas savastanoi
Marinomonas mediterranea,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter uraniireducens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas sp. UW4
Alteromonas macleodii
Desulfovibrio aespoeensis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida
Filifactor alocis,Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas sp. TKP
Borrelia afzelii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fulva
Alcanivorax dieselolei,Geobacter lovleyi
Desulfovibrio piezophilus
Borrelia burgdorferi
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas monteilii
Candidatus Ruthia magnifica
Borrelia hermsii
Desulfotalea psychrophila,Geobacter metallireducens
Borrelia garinii,Pseudomonas mendocina,Sulfurospirillum barnesii
Pseudomonas sp. VLB120
Desulfurispirillum indicum,Saccharophagus degradans
Sulfurospirillum deleyianum,Thiomicrospira crunogena
Clostridium kluyveri,Fusobacterium nucleatum
Acinetobacter baumannii,Arcobacter nitrofigilis,Borrelia turicatae,Campylobacter jejuni,Pseudomonas stutzeri
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio desulfuricans,Pseudomonas aeruginosa
Legionella longbeachae
Acinetobacter oleivorans
Pseudoalteromonas atlantica
Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter sp. M18
Desulfohalobium retbaense,Geobacter sp. M21
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter sp. ADP1,Campylobacter fetus,Cycloclasticus sp. P1,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Campylobacter coli,Cycloclasticus zancles,Sulfuricurvum kujiense
Geobacter bemidjiensis
Desulfotomaculum ruminis,Legionella pneumophila,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Psychromonas sp. CNPT3,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Fluviicola taffensis
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira intermedia,Colwellia psychrerythraea
Marinomonas sp. MWYL1
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Geobacter sulfurreducens,Wigglesworthia glossinidia
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylophaga frappieri
Magnetococcus marinus
Brachyspira murdochii,Pelobacter propionicus
Acetohalobium arabaticum,Thioalkalivibrio nitratireducens,Vibrio nigripulchritudo
Ferrimonas balearica,Kangiella koreensis
Bacteriovorax marinus,Shewanella sp. MR-7
Campylobacter lari,Ilyobacter polytropus,Shewanella sp. ANA-3
Desulfovibrio magneticus,Vibrio cholerae
Thalassolituus oleivorans,Vibrio campbellii
Vibrio tasmaniensis
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio africanus,Shewanella sp. MR-4
Candidatus Riesia pediculicola,Glaciecola nitratireducens,Vibrio sp. EJY3
Teredinibacter turnerae
gamma proteobacterium HdN1
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Shewanella oneidensis
Vibrio parahaemolyticus
Hahella chejuensis
Desulfobacca acetoxidans,Simiduia agarivorans
Aliivibrio fischeri,Calditerrivibrio nitroreducens,Marinobacter sp. BSs20148
Clostridiales genomosp. BVAB3,Granulicella tundricola,Shewanella amazonensis,Vibrio furnissii,Vibrio vulnificus
Acidithiobacillus ferrivorans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Desulfatibacillum alkenivorans,Marivirga tractuosa
Shewanella putrefaciens
Thioflavicoccus mobilis,Vibrio sp. Ex25
Cellvibrio japonicus,Glaciecola psychrophila,Helicobacter bizzozeronii,Vibrio alginolyticus
Aliivibrio salmonicida,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Shewanella loihica
Psychrobacter arcticus,Shewanella sp. W3-18-1
Alteromonas sp. SN2,Shewanella woodyi,Vibrio anguillarum
Pseudoalteromonas haloplanktis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Eubacterium rectale,Spiribacter salinus,Xylella fastidiosa
Syntrophus aciditrophicus
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Shewanella baltica
Methylococcus capsulatus,Methylomonas methanica
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Psychromonas ingrahamii,Sulfurimonas autotrophica
Serratia symbiotica
Shewanella sediminis
Chromohalobacter salexigens,Shewanella piezotolerans
Oceanimonas sp. GK1
Desulfobacula toluolica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Frateuria aurantia
Halomonas elongata
Shewanella halifaxensis
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Idiomarina loihiensis,Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella pealeana
Xanthomonas fuscans
Chlorobium limicola
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Chromobacterium violaceum,Methylotenera versatilis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Allochromatium vinosum
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophobacter fumaroxidans
Achromobacter xylosoxidans,Pusillimonas sp. T7-7
Sebaldella termitidis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Methylotenera mobilis
Bordetella avium
Deferribacter desulfuricans
Ignavibacterium album
Moraxella catarrhalis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Halorhodospira halophila
Bordetella bronchiseptica,Sulfurimonas denitrificans
Bacillus megaterium
Acidithiobacillus caldus
Haliangium ochraceum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Streptobacillus moniliformis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Thiocystis violascens
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus cellulosilyticus
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus coagulans,Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Geobacillus sp. WCH70
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoglucosidasius,Ruminococcus champanellensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfitobacterium hafniense
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dehalogenans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Methylophaga nitratireducenticrescens,Roseburia hominis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Syntrophobotulus glycolicus
[Clostridium] clariflavum
Desulfosporosinus orientis,Halanaerobium praevalens
Candidatus Blochmannia floridanus,Finegoldia magna
Alkalilimnicola ehrlichii,Thermincola potens
Desulfotomaculum reducens
Halanaerobium hydrogeniformans
Acetobacterium woodii,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae,[Eubacterium] eligens
Ruminiclostridium thermocellum
Xanthomonas campestris
Arcobacter butzleri,[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium sp. SY8519,Desulfitobacterium dichloroeliminans,[Clostridium] stercorarium
Butyrivibrio proteoclasticus,Photobacterium profundum,Proteus mirabilis
Ethanoligenens harbinense
Anaeromyxobacter sp. K,Arcobacter sp. L,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Nitratifractor salsuginis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Eubacterium limosum
Burkholderia multivorans
Shewanella denitrificans
Ralstonia solanacearum,Yersinia enterocolitica
Burkholderia lata,Sulfurovum sp. NBC37-1
Advenella kashmirensis,Candidatus Liberibacter americanus,Morganella morganii,Shewanella frigidimarina
Atopobium parvulum,Waddlia chondrophila
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis,Nautilia profundicola,Ralstonia pickettii,Shewanella violacea
Rhodomicrobium vannielii,Serratia sp. AS12,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Tolumonas auensis
Burkholderia mallei,Candidatus Liberibacter solanacearum,Pandoraea pnomenusa
Brachyspira pilosicoli,Nitratiruptor sp. SB155-2,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Serratia liquefaciens
Candidatus Liberibacter asiaticus,Gramella forsetii,Oscillibacter valericigenes,Pectobacterium carotovorum,Yersinia pseudotuberculosis
Burkholderia sp. YI23
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS13,Yersinia pestis
Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis,Hirschia baltica,Pectobacterium atrosepticum
Serratia marcescens
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus pinatubonensis,Edwardsiella tarda
Deinococcus gobiensis,Edwardsiella ictaluri
