Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-G2
Peptoclostridium difficile
Streptococcus equi
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus lutetiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus suis
Staphylococcus aureus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus faecium
Streptococcus mutans
Streptococcus gordonii
Streptococcus oralis,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus sanguinis
Streptobacillus moniliformis
Streptococcus sp. I-P16
Filifactor alocis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis,Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Enterococcus faecalis
Lactobacillus johnsonii
Carnobacterium maltaromaticum
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus salivarius
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Lactobacillus sakei
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei,Lactobacillus gasseri
Lactobacillus rhamnosus
Aerococcus urinae
Lactobacillus acidophilus,Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus reuteri
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus fermentum
Bacillus licheniformis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis,Weissella koreensis
Bacillus subtilis
Lactobacillus crispatus
Bacillus sp. JS
Leuconostoc carnosum
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus atrophaeus,Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus kefiranofaciens,Leuconostoc mesenteroides
Bacillus pumilus,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus buchneri
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Bacillus infantis
Lactobacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus coagulans
Staphylococcus carnosus
Bacillus megaterium
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus clausii
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. JF8
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
butyrate-producing bacterium SS3/4
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium pasteurianum,Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
Clostridium ljungdahlii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium autoethanogenum
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] cellulolyticum,[Clostridium] stercorarium
Clostridium acetobutylicum,Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Roseburia hominis
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Acholeplasma laidlawii,Eubacterium rectale
Cellulosilyticum lentocellum
Eubacterium limosum
Spiroplasma apis
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis
Acetobacterium woodii
Desulfotomaculum gibsoniae
Veillonella parvula
Desulfotomaculum acetoxidans
Megasphaera elsdenii
Mycoplasma mycoides
[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Phytoplasma mali
Mesoplasma florum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Histophilus somni
Mycoplasma putrefaciens
Clostridium sp. SY8519
Selenomonas ruminantium
Halanaerobium praevalens
[Eubacterium] eligens
Leptotrichia buccalis,Syntrophomonas wolfei
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio desulfuricans
Halobacteroides halobius,Selenomonas sputigena
Desulfovibrio salexigens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geobacter sulfurreducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio piezophilus
Mycoplasma cynos
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Sulfurospirillum deleyianum
Geobacter daltonii
Deinococcus maricopensis
Desulfovibrio aespoeensis
Mycoplasma hominis,Mycoplasma pulmonis
Desulfobulbus propionicus
Synechococcus elongatus
Mycoplasma fermentans
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Campylobacter jejuni,Sulfurospirillum barnesii
Mycoplasma synoviae
Desulfotalea psychrophila
Denitrovibrio acetiphilus
Mycoplasma crocodyli
Desulfurispirillum indicum
Mycoplasma hyorhinis
Desulfovibrio alaskensis
Acinetobacter baumannii,Pelobacter propionicus
Deinococcus peraridilitoris
Campylobacter coli
Geobacter sp. M18
Campylobacter lari,Geobacter bemidjiensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Mycoplasma arthritidis
Wolinella succinogenes
Acinetobacter calcoaceticus,Calditerrivibrio nitroreducens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Deinococcus gobiensis,Thermovirga lienii
Mycoplasma conjunctivae
Finegoldia magna
Desulfarculus baarsii
Dictyoglomus turgidum
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Deferribacter desulfuricans
Caldilinea aerophila
Mobiluncus curtisii
Desulfobacterium autotrophicum
Legionella pneumophila
Helicobacter cinaedi,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Eggerthella sp. YY7918,Gardnerella vaginalis,Spirochaeta africana
Dictyoglomus thermophilum,Legionella longbeachae
Thioflavicoccus mobilis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Helicobacter bizzozeronii,Marinomonas posidonica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfovibrio vulgaris,Oscillatoria nigro-viridis
Hahella chejuensis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Deinococcus geothermalis
Acidithiobacillus ferrivorans
Alcanivorax dieselolei,Marinomonas mediterranea
Nautilia profundicola
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Ignavibacterium album,Pseudomonas entomophila
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Nitrospira defluvii
gamma proteobacterium HdN1
Acidimicrobium ferrooxidans,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudomonas putida,Psychrobacter arcticus,Spiribacter salinus,Thermosynechococcus elongatus
Pseudomonas sp. VLB120
Bacteroides thetaiotaomicron,Simiduia agarivorans
Leptospirillum ferriphilum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Fusobacterium nucleatum
Odoribacter splanchnicus,Yersinia pseudotuberculosis
Pseudomonas savastanoi
Aliivibrio fischeri,Neisseria meningitidis,Pseudomonas syringae,Spirochaeta thermophila
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alcanivorax borkumensis,Methylomonas methanica
Serratia proteamaculans
Conexibacter woesei
Marinithermus hydrothermalis,Serratia liquefaciens
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Dehalococcoides mccartyi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Melioribacter roseus,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas monteilii,Sulfurimonas autotrophica
Pseudomonas stutzeri
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Pseudomonas poae
Candidatus Koribacter versatilis,Saccharophagus degradans,Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas brassicacearum
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas sp. TKP,Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-4
Methylophaga frappieri,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-7,Thiomicrospira crunogena,Waddlia chondrophila
Shewanella sp. W3-18-1
Cronobacter sakazakii,Shewanella baltica
Haemophilus ducreyi
Pseudomonas protegens
Cycloclasticus sp. P1,Pelotomaculum thermopropionicum
Marinobacter adhaerens
Cycloclasticus zancles
Thermincola potens,Xylella fastidiosa
Bacteroides vulgatus,Moraxella catarrhalis
Xanthomonas albilineans
Kangiella koreensis
Shewanella denitrificans
Halorhodospira halophila
Aeromonas veronii,Desulfotomaculum kuznetsovii
Aeromonas hydrophila,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aeromonas salmonicida
Azotobacter vinelandii
Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella sediminis,[Clostridium] clariflavum
Shewanella woodyi
Shewanella violacea,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Colwellia psychrerythraea
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudoalteromonas haloplanktis
Sulfurihydrogenibium azorense,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Francisella sp. TX077308
Blattabacterium punctulatus,Clostridium sp. BNL1100
Frateuria aurantia,Pseudoxanthomonas suwonensis
Tolumonas auensis
Pseudoxanthomonas spadix
Rhodoferax ferrireducens
Vibrio sp. Ex25
Rhodanobacter denitrificans
Natranaerobius thermophilus
Thermobispora bispora
Helicobacter mustelae
Halomonas elongata
Ruminococcus champanellensis
Acidovorax sp. KKS102,Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Butyrivibrio proteoclasticus,Thalassolituus oleivorans
Ruminococcus albus
Thermoanaerobacter sp. X513
Anaerococcus prevotii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Oscillibacter valericigenes
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum,Rothia dentocariosa
Arthrobacter arilaitensis,Liberibacter crescens,Micrococcus luteus
Leifsonia xyli
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium diphtheriae
Ethanoligenens harbinense,Rhodospirillum photometricum
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium callunae
Modestobacter marinus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bartonella clarridgeiae
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Verrucosispora maris
Arthrobacter phenanthrenivorans
Intrasporangium calvum,Pelagibacterium halotolerans
Corynebacterium argentoratense,Magnetospirillum gryphiswaldense
Corynebacterium glutamicum,Gloeobacter violaceus,Nakamurella multipartita
Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Salinispora arenicola
Bartonella australis,Rhodomicrobium vannielii
Saccharomonospora viridis
Arthrobacter sp. FB24,Gluconobacter oxydans,Nocardioides sp. JS614,Salinispora tropica
Arthrobacter chlorophenolicus,Azospirillum lipoferum,Corynebacterium variabile,Sanguibacter keddieii
Bartonella bacilliformis,Corynebacterium terpenotabidum,Mesorhizobium australicum,Rhizobium tropici,Zymomonas mobilis
Kineococcus radiotolerans,Sinorhizobium meliloti
Ochrobactrum anthropi,Streptomyces avermitilis
Stackebrandtia nassauensis
Parvibaculum lavamentivorans
Brachybacterium faecium,Sphingobium sp. SYK-6,Streptomyces venezuelae
Desulfocapsa sulfexigens,Erythrobacter litoralis,Frankia sp. EAN1pec,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Sphingopyxis alaskensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Novosphingobium aromaticivorans,Phenylobacterium zucineum
Agrobacterium tumefaciens,Novosphingobium sp. PP1Y,[Cellvibrio] gilvus
Kytococcus sedentarius
Streptosporangium roseum
Caulobacter sp. K31,Rhodospirillum centenum,Stanieria cyanosphaera
Frankia sp. CcI3
Corynebacterium halotolerans,Komagataeibacter medellinensis,Thermomonospora curvata
Ilumatobacter coccineus,Mycobacterium tuberculosis,Nitrobacter winogradskyi
Sphingobium japonicum
Agrobacterium vitis,Cellulomonas fimi,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Rhizobium etli,Synechococcus sp. PCC 7002
Chelativorans sp. BNC1,Polymorphum gilvum
Rhodopseudomonas palustris
Cellulomonas flavigena,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylobacterium extorquens,Rhizobium leguminosarum,Sphingomonas wittichii
Gluconacetobacter diazotrophicus,Kribbella flavida,Nitrobacter hamburgensis,Xylanimonas cellulosilytica
Isoptericola variabilis,Methylobacterium populi
Sphingobium chlorophenolicum
Frankia alni
