Cyanobacterium aponinum
Cyanobacterium stanieri
Dactylococcopsis salina
Halothece sp. PCC 7418
Cyanothece sp. PCC 7822
Stanieria cyanosphaera
Synechococcus sp. PCC 7002
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Cyanothece sp. PCC 7425
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7524
Trichormus azollae
Rivularia sp. PCC 7116
Nostoc sp. PCC 7120
Calothrix sp. PCC 7507
Anabaena cylindrica
Nostoc sp. PCC 7107
Anabaena sp. 90
Cylindrospermum stagnale
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. PCC 7502
Gloeobacter violaceus
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gloeobacter kilaueensis
Cyanothece sp. ATCC 51142
Cyanothece sp. PCC 8801
Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. PCC 7424
Synechocystis sp. PCC 6803
Microcystis aeruginosa
Arthrospira platensis,Pleurocapsa minor
Nostoc punctiforme
Calothrix parietina
Chroococcidiopsis thermalis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Chamaesiphon minutus
Trichodesmium erythraeum
Oscillatoria acuminata
Oscillatoria nigro-viridis
Acaryochloris marina
Geitlerinema sp. PCC 7407
Microcoleus sp. PCC 7113
Crinalium epipsammum
Desulfohalobium retbaense
Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. PCC 6312
Thermosynechococcus elongatus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Desulfomicrobium baculatum
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 8102
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfovibrio africanus
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Francisella philomiragia
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio aespoeensis
Francisella noatunensis
Fusobacterium nucleatum
Francisella sp. TX077308
Desulfovibrio piezophilus
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio magneticus,Francisella tularensis
Psychromonas ingrahamii
Leptotrichia buccalis
Desulfobacterium autotrophicum
Thermacetogenium phaeum
Kangiella koreensis,Ruminiclostridium thermocellum
Heliobacterium modesticaldum
Cycloclasticus sp. P1
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Sphingobium sp. SYK-6
Ruminococcus champanellensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Novosphingobium aromaticivorans
Brevibacillus brevis,Legionella pneumophila,Polymorphum gilvum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Paenibacillus sp. JDR-2,Ruminococcus albus
Ethanoligenens harbinense
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Desulfotomaculum reducens,Spirosoma linguale
Acidaminococcus intestini,Emticicia oligotrophica
Modestobacter marinus,Teredinibacter turnerae
Bacillus pseudofirmus,Desulfosporosinus meridiei
Shewanella halifaxensis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Frankia alni,Methylocystis sp. SC2,Selenomonas ruminantium
Methylobacterium radiotolerans,Peptoclostridium difficile,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Paenibacillus sp. Y412MC10
Frankia sp. EAN1pec
Allochromatium vinosum,Frankia sp. CcI3,Rhodomicrobium vannielii
Spiribacter salinus
Desulfotomaculum ruminis,Paenibacillus polymyxa
Acidithiobacillus caldus,Cycloclasticus zancles,Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum carboxydivorans,Thiocystis violascens,Vibrio parahaemolyticus
Clostridium sp. SY8519,Desulfovibrio hydrothermalis,Rhodopseudomonas palustris
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus thermoglucosidasius
Xylella fastidiosa
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Methylobacterium nodulans,Oscillibacter valericigenes,Paenibacillus terrae,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Blastococcus saxobsidens,Clostridium tetani,Desulfosporosinus acidiphilus,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioflavicoccus mobilis
Bacillus cellulosilyticus,Macrococcus caseolyticus
Bacillus subtilis,Frankia sp. EuI1c
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfitobacterium hafniense,Halanaerobium hydrogeniformans,Hyphomicrobium nitrativorans,Methylobacterium sp. 4-46,Pseudomonas entomophila
Halothiobacillus neapolitanus,Lachnoclostridium phytofermentans,Nitrobacter hamburgensis
Clostridium sp. BNL1100
Clavibacter michiganensis,Phenylobacterium zucineum
Desulfovibrio alaskensis,Halobacillus halophilus,Sphingobium japonicum,Thioalkalimicrobium cyclicum,[Eubacterium] eligens
Frateuria aurantia
Oligotropha carboxidovorans,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas stutzeri,Verrucosispora maris
Eubacterium limosum,Gottschalkia acidurici,Sphingobium chlorophenolicum
Erythrobacter litoralis,Pseudomonas sp. VLB120
Acetobacterium woodii,Moraxella catarrhalis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Kyrpidia tusciae,Rhizobium tropici
Desulfovibrio salexigens,Geobacter sp. M21,Nitrobacter winogradskyi,Pseudomonas putida,Pseudoxanthomonas suwonensis
Desulfotomaculum gibsoniae,Pseudoxanthomonas spadix
Clostridium novyi
Clostridiales genomosp. BVAB3
Bradyrhizobium japonicum,Clostridium beijerinckii,Clostridium botulinum,Clostridium perfringens,Rhodospirillum rubrum,Syntrophobotulus glycolicus
Actinoplanes missouriensis,Alkalilimnicola ehrlichii,Geodermatophilus obscurus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Stenotrophomonas maltophilia
Geobacter bemidjiensis,Hyphomicrobium sp. MC1,Methylomicrobium alcaliphilum
Magnetococcus marinus
Agrobacterium tumefaciens,Amphibacillus xylanus,Geobacter sp. M18,Methylococcus capsulatus,Moorella thermoacetica,[Bacillus] selenitireducens,gamma proteobacterium HdN1
Acidothermus cellulolyticus,Pseudomonas fluorescens,Rhizobium etli,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Bradyrhizobium diazoefficiens,Saccharophagus degradans
Alcanivorax dieselolei,Bradyrhizobium oligotrophicum,Caulobacter vibrioides,Listeria monocytogenes
Dichelobacter nodosus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,butyrate-producing bacterium SSC/2
Bradyrhizobium sp. S23321,Pseudomonas mendocina,Rhodanobacter denitrificans,Syntrophomonas wolfei
Rhizobium leguminosarum,Solibacillus silvestris,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Xanthomonas albilineans
Actinoplanes sp. SE50/110,Salinispora tropica,Tolumonas auensis
Methylomonas methanica,Nautilia profundicola,Pseudomonas sp. UW4
Geobacter uraniireducens,Halanaerobium praevalens,Halorhodospira halophila,Vibrio cholerae
Pseudomonas fulva,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter metallireducens,Salinispora arenicola,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter daltonii,Pseudomonas sp. TKP,Shewanella denitrificans
Brevundimonas subvibrioides
Nitrosomonas eutropha,Pseudomonas monteilii
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Pseudomonas brassicacearum
Actinoplanes sp. N902-109,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Cellvibrio japonicus,Kribbella flavida,Simiduia agarivorans
Clostridium pasteurianum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Azotobacter vinelandii,Geobacter lovleyi,Pediococcus claussenii,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas protegens
Aerococcus urinae,Geobacter sulfurreducens,Pelobacter propionicus,Spiroplasma apis
Asticcacaulis excentricus,Deinococcus maricopensis,Rhodospirillum photometricum
Clostridium acetobutylicum,Pseudomonas savastanoi,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Liberibacter americanus,Lactobacillus salivarius,Leuconostoc citreum
Pseudomonas syringae,Psychrobacter arcticus,Thiomicrospira crunogena
Actinoplanes friuliensis,Arcanobacterium haemolyticum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptococcus iniae
Deinococcus radiodurans,Lawsonia intracellularis,Pediococcus pentosaceus
Atopobium parvulum,Nocardiopsis dassonvillei,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfobacula toluolica
Candidatus Ruthia magnifica,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Lactobacillus sakei,Saccharothrix espanaensis
Desulfotalea psychrophila
Leuconostoc mesenteroides,Methylophaga nitratireducenticrescens
Deinococcus proteolyticus,Desulfobulbus propionicus,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Ilyobacter polytropus,Shewanella pealeana
Clostridium kluyveri,Desulfovibrio vulgaris,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Shewanella sediminis
Azoarcus sp. BH72,Bordetella avium,Leuconostoc carnosum,Pseudomonas denitrificans,Streptococcus parauberis
Nitrosococcus halophilus,Shewanella putrefaciens
Alcanivorax borkumensis,Alteromonas macleodii,Lactobacillus fermentum,Sideroxydans lithotrophicus
Lactococcus lactis,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Nitrosomonas europaea,Thauera sp. MZ1T,Vibrio vulnificus
Desulfotomaculum acetoxidans,Shewanella sp. MR-7,Truepera radiovictrix
Advenella kashmirensis,Lactobacillus reuteri,Mycoplasma putrefaciens,Thermomonospora curvata
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Chromohalobacter salexigens,Colwellia psychrerythraea,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1,Streptococcus parasanguinis
Aliivibrio fischeri,Deinococcus gobiensis,Methylophaga frappieri,Sulfurospirillum barnesii,Taylorella equigenitalis,Vibrio sp. Ex25
Acidovorax sp. KKS102,Laribacter hongkongensis,Leuconostoc gasicomitatum,Shewanella woodyi,Thermobifida fusca
Aromatoleum aromaticum,Cronobacter turicensis,Deinococcus deserti,Lactococcus garvieae,Shewanella frigidimarina,Spiroplasma taiwanense
Legionella longbeachae,Shewanella loihica
Corynebacterium urealyticum,Marinomonas sp. MWYL1,Methylobacillus flagellatus,Shewanella oneidensis,Sulfurospirillum deleyianum,Variovorax paradoxus
Lactobacillus plantarum,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus delbrueckii,Leuconostoc gelidum,Meiothermus silvanus,Shewanella baltica,Sulfuricella denitrificans,Thermobacillus composti
Gallionella capsiferriformans,Marinomonas posidonica,Spiroplasma diminutum,Streptococcus thermophilus
Salmonella enterica,Streptococcus equi
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfatibacillum alkenivorans,Streptococcus constellatus
Chthonomonas calidirosea,Nitratiruptor sp. SB155-2,Nitrosospira multiformis,Shewanella sp. MR-4,Streptococcus macedonicus,Streptococcus sp. I-G2
Acinetobacter baumannii,Proteus mirabilis
Alteromonas sp. SN2,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Cronobacter sakazakii,Enterobacter cloacae,Shewanella piezotolerans,Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-P16,Taylorella asinigenitalis
Shewanella amazonensis,Streptococcus anginosus,Streptococcus salivarius
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Polaromonas sp. JS666,Serratia proteamaculans,Stigmatella aurantiaca,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Shewanella violacea
Candidatus Symbiobacter mobilis
Burkholderia sp. CCGE1002,Coxiella burnetii,Neisseria lactamica,Streptococcus pneumoniae,Vibrio alginolyticus
Erwinia amylovora,Marinobacter adhaerens,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia phymatum,Desulfobacca acetoxidans,Erwinia billingiae,Erwinia pyrifoliae,Marinomonas mediterranea,Mycoplasma mycoides,Pectobacterium carotovorum,Thermobispora bispora
Pectobacterium sp. SCC3193
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Bibersteinia trehalosi,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Collimonas fungivorans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus oralis,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pseudopneumoniae,beta proteobacterium CB
Burkholderia phytofirmans,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Erwinia sp. Ejp617,Erwinia tasmaniensis,Herbaspirillum seropedicae,Lactobacillus acidophilus,Pseudoalteromonas haloplanktis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Streptococcus mutans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfocapsa sulfexigens,Haemophilus parainfluenzae,Lactobacillus sanfranciscensis,Mannheimia haemolytica,Pectobacterium wasabiae,Serratia liquefaciens,Streptococcus mitis,Verminephrobacter eiseniae
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Dickeya dadantii,Klebsiella oxytoca,Lactobacillus crispatus,Methylotenera mobilis,Mycoplasma leachii,Myxococcus fulvus,Vibrio nigripulchritudo
Enterobacter sp. 638,Herminiimonas arsenicoxydans,Lactobacillus amylovorus,Meiothermus ruber
Corallococcus coralloides,Eggerthella sp. YY7918,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Leptospira biflexa,Morganella morganii,Pectobacterium atrosepticum,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Salmonella bongori,Vibrio sp. EJY3
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Enterobacter aerogenes,Idiomarina loihiensis,Leptospira interrogans,Mycoplasma capricolum,Rhodoferax ferrireducens
Halomonas elongata,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Myxococcus stipitatus,Roseobacter denitrificans,Serratia plymuthica
Aliivibrio salmonicida,Cupriavidus necator,Myxococcus xanthus,Pantoea sp. At-9b,Photorhabdus luminescens
Azospira oryzae,Haemophilus influenzae,Hahella chejuensis,Lactobacillus helveticus
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Acinetobacter calcoaceticus,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Chromobacterium violaceum,Janthinobacterium sp. Marseille,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Serratia marcescens,Xenorhabdus bovienii
Glaciecola psychrophila,Leptospira borgpetersenii
Bordetella pertussis,Dickeya zeae,Methylotenera versatilis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Yersinia pestis
Buchnera aphidicola,Burkholderia sp. CCGE1001,Ralstonia pickettii,Syntrophothermus lipocalidus,[Mannheimia] succiniciproducens
Burkholderia phenoliruptrix,Providencia stuartii,Pusillimonas sp. T7-7,Yersinia pseudotuberculosis
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Mesoplasma florum,Serratia sp. AS12
Bordetella petrii,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Haemophilus parasuis,Oceanithermus profundus,Vibrio anguillarum
Haliangium ochraceum,Pasteurella multocida,Serratia sp. AS13
Burkholderia xenovorans,Ramlibacter tataouinensis,Yersinia enterocolitica
Actinobacillus succinogenes,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Helicobacter hepaticus,Vibrio furnissii
Campylobacter concisus,Cupriavidus pinatubonensis,Edwardsiella ictaluri,Halyomorpha halys symbiont,Psychrobacter sp. PRwf-1
Aggregatibacter aphrophilus,Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Raoultella ornithinolytica
Actinobacillus suis,Marinobacter sp. BSs20148
Acinetobacter sp. ADP1,Vibrio campbellii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Haemophilus ducreyi,Oceanimonas sp. GK1,Wolinella succinogenes
Gardnerella vaginalis
Helicobacter cinaedi
Candidatus Hamiltonella defensa,Pseudoalteromonas atlantica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Helicobacter mustelae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Profftella armatura
Nitratifractor salsuginis
Mycoplasma cynos
Mycoplasma hominis
Sulfurimonas autotrophica
Campylobacter lari
Campylobacter jejuni
Flavobacterium columnare
Arcobacter sp. L,Campylobacter coli
