Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Sulfurihydrogenibium azorense
Persephonella marina
Thermodesulfobacterium geofontis
Hydrogenobaculum sp. HO,Hydrogenobaculum sp. SN
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Aquifex aeolicus
Hydrogenobacter thermophilus
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermovibrio ammonificans
Ammonifex degensii
Thermocrinis albus
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga maritima
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor bescii
Thermotoga thermarum
Thermotoga elfii
Desulfomonile tiedjei
Thermovirga lienii
Thermosipho africanus
Kosmotoga olearia
Fervidobacterium pennivorans
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Thermosipho melanesiensis
Bacillus sp. JS
Thermodesulfobium narugense
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Desulfovibrio africanus
Fervidobacterium nodosum
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus carnosus
Desulfovibrio aespoeensis
Halobacteroides halobius
Ilyobacter polytropus
Leptotrichia buccalis
Deferribacter desulfuricans
Arcobacter sp. L
Sebaldella termitidis
Streptobacillus moniliformis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Arcobacter butzleri
Caldicellulosiruptor owensensis
Marinitoga piezophila
Clostridium cellulovorans
Calditerrivibrio nitroreducens
Thermodesulfatator indicus
Rhodothermus marinus
Geobacter metallireducens
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Thermaerobacter marianensis
Gottschalkia acidurici
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoleovorans
Caldanaerobacter subterraneus,Pelobacter carbinolicus,Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus sp. Y412MC52
Thermobacillus composti
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacter sulfurreducens
Coprothermobacter proteolyticus,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus clausii
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Paenibacillus polymyxa
Nitratiruptor sp. SB155-2
Geobacillus thermoglucosidasius,Hippea maritima,Paenibacillus mucilaginosus,Thermacetogenium phaeum
Desulfobacca acetoxidans
Bacillus cellulosilyticus
Prochlorococcus marinus
Bacillus pseudofirmus,Desulfarculus baarsii
Geobacter uraniireducens
Peptoclostridium difficile
Synechococcus sp. CC9311
Bacillus megaterium
Macrococcus caseolyticus
Synechococcus sp. WH 8102
Bacillus halodurans
Desulfovibrio alaskensis,Halobacillus halophilus
Lactobacillus ruminis
Spirochaeta thermophila,Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. WH 7803
Syntrophus aciditrophicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Arcobacter nitrofigilis
Thermosediminibacter oceani
Leptospirillum ferriphilum
Bacillus coagulans
Geobacter sp. M18
Desulfobulbus propionicus
Desulfosporosinus orientis
Candidatus Nitrospira defluvii
Alkaliphilus oremlandii
Staphylococcus haemolyticus
Carnobacterium maltaromaticum,Listeria monocytogenes
Oscillatoria acuminata
Desulfovibrio vulgaris,Listeria innocua
Campylobacter lari
Listeria welshimeri,Nautilia profundicola
Desulfatibacillum alkenivorans,Exiguobacterium sp. AT1b,Listeria ivanovii
Geobacter daltonii,Listeria seeligeri,Lysinibacillus sphaericus,Melissococcus plutonius
Geobacter lovleyi
Staphylococcus warneri
Desulfotomaculum gibsoniae,Kyrpidia tusciae,Thermobispora bispora
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,[Bacillus] selenitireducens
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Bacillus infantis
Acaryochloris marina,Streptococcus anginosus
Solibacillus silvestris
Deinococcus gobiensis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Carnobacterium sp. 17-4,Geitlerinema sp. PCC 7407
Lactobacillus salivarius,Streptococcus macedonicus,Streptococcus thermophilus
Marinithermus hydrothermalis,Streptococcus salivarius
Streptococcus dysgalactiae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptococcus infantarius,Streptococcus sanguinis
Filifactor alocis,Streptococcus sp. I-G2
Paenibacillus larvae,Streptococcus intermedius,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pneumoniae
Syntrophomonas wolfei
Enterococcus casseliflavus,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus suis
Streptococcus gordonii
Acidobacterium capsulatum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Sorangium cellulosum,Streptococcus constellatus,Streptococcus iniae
Streptococcus oralis,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus rhamnosus
Synechocystis sp. PCC 6803
Streptococcus oligofermentans
Thermosynechococcus elongatus
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium kluyveri,Streptococcus equi
Nitrosococcus oceani,Streptococcus mutans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio desulfuricans
Deinococcus peraridilitoris
Desulfurispirillum indicum,Nitrosococcus watsonii
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Campylobacter coli
Acetobacterium woodii,Thioflavicoccus mobilis
Melioribacter roseus
Campylobacter jejuni
Desulfovibrio salexigens,Lactobacillus brevis
Desulfobacula toluolica
Candidatus Koribacter versatilis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Lactobacillus plantarum
Leuconostoc citreum
Alkalilimnicola ehrlichii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Chlorobium phaeovibrioides,Desulfovibrio piezophilus
Allochromatium vinosum,Desulfovibrio hydrothermalis,Trichodesmium erythraeum
Deinococcus geothermalis
Desulfotalea psychrophila
Pelodictyon luteolum
Helicobacter mustelae
Chlorobium limicola
Simiduia agarivorans
Acidaminococcus fermentans
Truepera radiovictrix
Chlorobium chlorochromatii
Oceanithermus profundus
Granulicella mallensis,Legionella pneumophila
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas aeruginosa
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas denitrificans
Selenomonas ruminantium
Pseudomonas entomophila
Halothiobacillus neapolitanus,Spiroplasma diminutum
Cellulosilyticum lentocellum,Pseudomonas sp. VLB120
Brachyspira pilosicoli,Fusobacterium nucleatum
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Spiribacter salinus,Treponema primitia
Chromohalobacter salexigens
Legionella longbeachae
Sphaerobacter thermophilus
Methylococcus capsulatus
Serratia plymuthica
Helicobacter cetorum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Pseudomonas mendocina
gamma proteobacterium HdN1
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas stutzeri,Thiomonas intermedia
Ignavibacterium album,Shimwellia blattae
Pectobacterium wasabiae,Pseudomonas fluorescens,Thiomonas arsenitoxydans
Chlorobaculum parvum,Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Thiomicrospira crunogena
Chlorobaculum tepidum,Pseudomonas brassicacearum,Treponema succinifaciens
Shewanella putrefaciens
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Yersinia pestis
Pseudomonas syringae
Campylobacter fetus,Edwardsiella ictaluri,Enterobacter cloacae,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium carotovorum,Photorhabdus luminescens,Sulfurospirillum deleyianum
Anaerolinea thermophila,Escherichia coli,Mesoplasma florum
Salmonella enterica
Cronobacter turicensis,Shewanella sp. W3-18-1,Shigella flexneri
Dechloromonas aromatica
Atopobium parvulum,Cronobacter sakazakii
Edwardsiella piscicida,Enterobacter asburiae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella oneidensis,Shigella boydii,Xenorhabdus bovienii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pseudomonas savastanoi,Shigella sonnei
Acidothermus cellulolyticus,Shigella dysenteriae
Escherichia fergusonii
Enterobacter sp. 638,Serratia marcescens
Edwardsiella tarda
Alcanivorax borkumensis
Marinobacter adhaerens
Methylophaga frappieri,Shewanella sp. MR-7
Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella sp. MR-4
Shewanella baltica
Campylobacter hominis
Flexistipes sinusarabici
Nitrosospira multiformis
Thioalkalimicrobium cyclicum,Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Azoarcus sp. KH32C
Natranaerobius thermophilus
Caldilinea aerophila
Microlunatus phosphovorus
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. EuI1c
Chelativorans sp. BNC1,Frankia alni
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Pelotomaculum thermopropionicum
Leifsonia xyli,Micromonospora aurantiaca
Methylobacterium extorquens,Micromonospora sp. L5,Verrucosispora maris
Synechococcus sp. PCC 6312
Mesorhizobium ciceri,Thermincola potens
Novosphingobium sp. PP1Y
Propionibacterium avidum
Cyanothece sp. PCC 7425,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti
Salinispora tropica
Mesorhizobium opportunistum
Blastococcus saxobsidens
Arthrobacter sp. FB24,Clavibacter michiganensis,Gluconacetobacter diazotrophicus,Gluconobacter oxydans,Salinispora arenicola
Bartonella grahamii,Crinalium epipsammum,Eubacterium limosum
Bartonella tribocorum,Sanguibacter keddieii
Methylobacterium populi
Conexibacter woesei,Stanieria cyanosphaera
Rhodomicrobium vannielii
Ethanoligenens harbinense
Methylocystis sp. SC2
Chamaesiphon minutus,Deinococcus proteolyticus,Frateuria aurantia,Granulibacter bethesdensis,Ochrobactrum anthropi
Komagataeibacter medellinensis,Methylocella silvestris
Bartonella quintana
Anaeromyxobacter dehalogenans
Granulicella tundricola,Phenylobacterium zucineum,Wolinella succinogenes
Acetobacter pasteurianus,Isoptericola variabilis
Anaeromyxobacter sp. K,Arthrobacter phenanthrenivorans,Lactobacillus sanfranciscensis,Pseudomonas fulva
Cyanothece sp. ATCC 51142
Cellulomonas fimi
Arthrospira platensis,Intrasporangium calvum
Helicobacter felis,Rhodanobacter denitrificans,Ruminococcus champanellensis,Xylanimonas cellulosilytica
Helicobacter bizzozeronii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rivularia sp. PCC 7116,[Cellvibrio] gilvus
Alcanivorax dieselolei,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Beutenbergia cavernae,Halothece sp. PCC 7418,Microcoleus sp. PCC 7113,Pleurocapsa minor
Cylindrospermum stagnale,Oscillibacter valericigenes,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rhizobium leguminosarum,Synechococcus sp. PCC 7502
Agrobacterium fabrum,Thermobifida fusca
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium sp. H13-3,Helicobacter pylori,Rhizobium sp. IRBG74
Anabaena variabilis,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Rhizobium tropici,Ruminococcus albus
Candidatus Solibacter usitatus,Haliangium ochraceum,Nostoc sp. PCC 7120,Rhizobium etli
Azospirillum lipoferum,Cyanothece sp. PCC 7822,Xanthomonas oryzae
Cyanothece sp. PCC 7424,Helicobacter acinonychis,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Microcystis aeruginosa,Nostoc punctiforme
Agrobacterium vitis,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfitobacterium dehalogenans
Akkermansia muciniphila,Asticcacaulis excentricus
Nitratifractor salsuginis,Tolumonas auensis
Dactylococcopsis salina
Lactobacillus buchneri
Helicobacter hepaticus
Salinibacter ruber,Stenotrophomonas maltophilia
Oscillatoria nigro-viridis
Helicobacter cinaedi
Dinoroseobacter shibae
Stigmatella aurantiaca
Pseudoxanthomonas suwonensis
Chroococcidiopsis thermalis,Maricaulis maris,Planctomyces brasiliensis,Syntrophothermus lipocalidus
Myxococcus stipitatus,Parvularcula bermudensis
Bdellovibrio exovorus,Thermomicrobium roseum
Corallococcus coralloides,Leisingera methylohalidivorans
Oceanimonas sp. GK1,[Clostridium] saccharolyticum
Myxococcus fulvus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Burkholderia ambifaria,Myxococcus xanthus,Nitrosomonas europaea
Burkholderia lata
Burkholderia cenocepacia,Desulfocapsa sulfexigens,Roseobacter denitrificans,Sulfuricurvum kujiense
Burkholderia cepacia
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
