Moraxella catarrhalis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Acinetobacter oleivorans
Psychrobacter sp. G
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter sp. ADP1
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Marinomonas posidonica
Marinomonas mediterranea
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas putida
Histophilus somni
Alcanivorax borkumensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Hahella chejuensis
Pseudomonas monteilii
Marinobacter adhaerens
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas sp. UW4
Tolumonas auensis
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fulva
Alcanivorax dieselolei
Kangiella koreensis
Ferrimonas balearica
Simiduia agarivorans
Pseudomonas brassicacearum
Azotobacter vinelandii
Aliivibrio fischeri,Aliivibrio salmonicida
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylomicrobium alcaliphilum
Teredinibacter turnerae,gamma proteobacterium HdN1
Vibrio parahaemolyticus
Proteus mirabilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Vibrio sp. EJY3
Aeromonas veronii,Serratia proteamaculans
Providencia stuartii
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Serratia plymuthica
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio vulnificus
Saccharophagus degradans,Serratia liquefaciens
Aeromonas salmonicida,Vibrio tasmaniensis
Raoultella ornithinolytica
Aeromonas hydrophila
Cellvibrio japonicus
Yersinia pseudotuberculosis
Vibrio furnissii,Yersinia pestis
Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Shewanella sp. ANA-3
Enterobacter sp. 638,Photobacterium profundum,Vibrio alginolyticus
Shewanella amazonensis
Xenorhabdus bovienii
Oceanimonas sp. GK1,Serratia marcescens
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella loihica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Edwardsiella piscicida,Shewanella sp. MR-4,Vibrio anguillarum
Vibrio cholerae,Vibrio nigripulchritudo
Edwardsiella tarda,Erwinia billingiae
Thioalkalivibrio nitratireducens
Edwardsiella ictaluri
Rahnella sp. Y9602
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Psychromonas sp. CNPT3
Shewanella sp. MR-7
Shewanella baltica
Alteromonas sp. SN2,Dickeya zeae,Klebsiella pneumoniae,Rahnella aquatilis,Shewanella woodyi
Pectobacterium atrosepticum
Escherichia coli
Dickeya dadantii,Enterobacter aerogenes
Escherichia fergusonii,Shewanella denitrificans,Shewanella sediminis
Cronobacter sakazakii,Idiomarina loihiensis,Pseudoalteromonas atlantica
Pectobacterium carotovorum,Salmonella enterica,Shigella boydii,Shigella flexneri,Thalassolituus oleivorans
Klebsiella variicola
Legionella longbeachae
Shewanella oneidensis
Enterobacter cloacae,Klebsiella oxytoca,Shimwellia blattae
Erwinia amylovora,Pantoea sp. At-9b,Xenorhabdus nematophila
Alteromonas macleodii,Cronobacter turicensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Photorhabdus asymbiotica
Enterobacter asburiae,Shigella dysenteriae
Enterobacter lignolyticus,Pectobacterium wasabiae,Photorhabdus luminescens
Pantoea vagans
Shewanella putrefaciens
Pasteurella multocida
Colwellia psychrerythraea,Erwinia tasmaniensis,Shewanella violacea
Shewanella sp. W3-18-1,Shigella sonnei
Shewanella pealeana
Enterobacter sp. R4-368,Haemophilus influenzae,Legionella pneumophila
Shewanella frigidimarina
Morganella morganii
Citrobacter rodentium
Plautia stali symbiont
Citrobacter koseri,Salmonella bongori,Shewanella halifaxensis
Mannheimia haemolytica,Methylomonas methanica,Shewanella piezotolerans
Pantoea ananatis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Glaciecola nitratireducens
Actinobacillus suis
Glaciecola psychrophila
Haemophilus ducreyi
Chromohalobacter salexigens
Aggregatibacter aphrophilus
Halomonas elongata,Methylococcus capsulatus
Actinobacillus succinogenes
Bibersteinia trehalosi
Halothiobacillus neapolitanus
Thiomicrospira crunogena
Thioflavicoccus mobilis
Haemophilus parainfluenzae
Methylophaga frappieri
Halyomorpha halys symbiont,Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Candidatus Moranella endobia
Serratia symbiotica
Xylella fastidiosa
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Spiribacter salinus
Allochromatium vinosum
Frateuria aurantia,Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Candidatus Hamiltonella defensa
Thiocystis violascens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus watsonii,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas albilineans
Francisella sp. TX077308,Pseudoxanthomonas suwonensis
Azoarcus sp. BH72,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Candidatus Ruthia magnifica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Azoarcus sp. KH32C
Dichelobacter nodosus,Francisella tularensis,Neisseria lactamica,Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus halophilus,Thauera sp. MZ1T
Francisella philomiragia
Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus zancles
Cycloclasticus sp. P1,Francisella noatunensis
Aromatoleum aromaticum,Rhodoferax ferrireducens
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Chromobacterium violaceum
Azospira oryzae,Halorhodospira halophila,Sulfuricella denitrificans
Buchnera aphidicola
Herbaspirillum seropedicae,Methylobacillus flagellatus,Methylovorus glucosotrophus,Pseudoxanthomonas spadix
Dechloromonas aromatica,Methylovorus sp. MP688
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Herminiimonas arsenicoxydans
Acidovorax sp. KKS102,Collimonas fungivorans
Alicycliphilus denitrificans,Delftia acidovorans,Wigglesworthia glossinidia
Acidithiobacillus ferrivorans,Delftia sp. Cs1-4
Acidithiobacillus caldus
Methylotenera mobilis
Acidovorax avenae,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Rubrivivax gelatinosus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Acidovorax citrulli,Janthinobacterium sp. Marseille
Ramlibacter tataouinensis
Methylotenera versatilis
Pandoraea pnomenusa
Polaromonas sp. JS666
Methylibium petroleiphilum
Sideroxydans lithotrophicus
Leptothrix cholodnii,Variovorax paradoxus
Polaromonas naphthalenivorans
Nitrosospira multiformis
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia phytofirmans
Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli,Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Symbiobacter mobilis,Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Burkholderia cenocepacia
Laribacter hongkongensis
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia xenovorans,Ralstonia solanacearum
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia sp. YI23,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Ralstonia pickettii
Burkholderia multivorans,Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Comamonas testosteroni
Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia sp. CCGE1001,Pusillimonas sp. T7-7
Thiobacillus denitrificans
Burkholderia cepacia
Burkholderia phenoliruptrix
Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia sp. CCGE1003
Advenella kashmirensis
Burkholderia mallei
Cupriavidus metallidurans
Bordetella petrii
Bordetella avium,Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Nitrosomonas europaea
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Cupriavidus pinatubonensis,beta proteobacterium CB
Bordetella pertussis
Nitrosomonas eutropha
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Burkholderia sp. CCGE1002
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Geobacter sp. M21
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sp. M18
Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Magnetococcus marinus
Pelobacter propionicus
Yersinia enterocolitica
Desulfotalea psychrophila
Streptococcus pyogenes
Desulfobacca acetoxidans
Coxiella burnetii
Sodalis glossinidius
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfarculus baarsii
Desulfomonile tiedjei
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacterium autotrophicum
Haemophilus parasuis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio hydrothermalis
[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio magneticus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Desulfurispirillum indicum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio salexigens
Syntrophus aciditrophicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio desulfuricans
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio africanus
Candidatus Blochmannia vafer
Deferribacter desulfuricans
Campylobacter fetus
Bacteriovorax marinus
Taylorella equigenitalis
Campylobacter lari
Taylorella asinigenitalis
Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Lawsonia intracellularis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus iniae
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus sp. 1NLA3E
Carnobacterium sp. WN1359,Gluconobacter oxydans
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus licheniformis
Paenibacillus sp. JDR-2
Magnetospirillum gryphiswaldense
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Lactococcus lactis
Enterococcus mundtii
Staphylococcus epidermidis
Alkaliphilus oremlandii,Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Bacillus megaterium
Enterococcus faecium,Pelagibacterium halotolerans
Staphylococcus saprophyticus
Acetobacter pasteurianus
Staphylococcus lugdunensis
Enterococcus hirae
Rhodomicrobium vannielii,Staphylococcus aureus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfocapsa sulfexigens
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfosporosinus acidiphilus,Staphylococcus carnosus
Rhizobium leguminosarum
Desulfosporosinus orientis
Rhizobium tropici
Polymorphum gilvum
Rhizobium etli
Oceanobacillus iheyensis
Agrobacterium tumefaciens,Gottschalkia acidurici
Agrobacterium vitis
Paenibacillus larvae
Ochrobactrum anthropi
Lactobacillus sakei,Listeria ivanovii,Rhodospirillum rubrum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
