Desulfococcus oleovorans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Achromobacter xylosoxidans
Desulfovibrio desulfuricans
Pseudomonas stutzeri
Desulfobacula toluolica
Syntrophus aciditrophicus
Pseudomonas aeruginosa
Stenotrophomonas maltophilia
Geobacter uraniireducens
Desulfobacca acetoxidans
Desulfarculus baarsii
Geobacter daltonii
Desulfomonile tiedjei
Geobacter metallireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M18
Geobacter lovleyi
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pelobacter propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio vulgaris
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio hydrothermalis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Anaeromyxobacter dehalogenans
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfovibrio aespoeensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio piezophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. GHH01
Candidatus Nitrospira defluvii
Myxococcus xanthus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8
Myxococcus fulvus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Stigmatella aurantiaca
Bacillus sp. JS
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans,Bacillus licheniformis
Thioflavicoccus mobilis
Moorella thermoacetica
Bacillus pumilus
Bacillus clausii
Desulfotomaculum gibsoniae
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus megaterium
Myxococcus stipitatus
Methylomonas methanica
Nitrosomonas europaea
Staphylococcus lugdunensis
Lawsonia intracellularis
Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius
Corallococcus coralloides
Staphylococcus epidermidis
Halorhodospira halophila,Macrococcus caseolyticus,Spiribacter salinus
Melioribacter roseus
Paenibacillus polymyxa,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus saprophyticus
Leptospirillum ferriphilum,Staphylococcus haemolyticus
Desulfosporosinus meridiei
Ignavibacterium album
Nitrosococcus oceani,Paenibacillus sp. Y412MC10,Paenibacillus terrae
Bacillus infantis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis
Cycloclasticus sp. P1
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus coagulans,Cycloclasticus zancles,Leptospirillum ferrooxidans,Thiocystis violascens
Oceanobacillus iheyensis
Magnetococcus marinus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Halobacillus halophilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum ruminis,Thermodesulfobium narugense
Nitrosococcus watsonii
Methylococcus capsulatus
Desulfosporosinus acidiphilus,Solibacillus silvestris
Allochromatium vinosum,Staphylococcus carnosus
Brevibacillus brevis
Desulfosporosinus orientis
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Lysinibacillus sphaericus
Desulfotomaculum acetoxidans
Bdellovibrio exovorus
Thermobacillus composti
Denitrovibrio acetiphilus
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfitobacterium hafniense,Hahella chejuensis,Halothermothrix orenii
Hippea maritima
Exiguobacterium sp. MH3,Syntrophomonas wolfei
Exiguobacterium sp. AT1b
Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas mediterranea,Thermodesulfatator indicus
Enterobacter cloacae
Kangiella koreensis,Pseudomonas sp. UW4
Marinomonas posidonica
Legionella longbeachae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens,Rubrobacter xylanophilus
Pseudomonas fluorescens
Klebsiella pneumoniae,Pseudomonas sp. TKP,Vibrio tasmaniensis
Carnobacterium sp. WN1359,Klebsiella variicola,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae,Thermaerobacter marianensis
Pseudomonas syringae
Amphibacillus xylanus,Enterobacter aerogenes,Pseudomonas putida
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas savastanoi
Nitrosococcus halophilus
Listeria ivanovii,Pediococcus claussenii,Pseudomonas monteilii
Clostridium botulinum,Clostridium tetani,Marinobacter sp. BSs20148
Listeria monocytogenes
Conexibacter woesei,Legionella pneumophila,Methylophaga frappieri
Enterobacter asburiae,Listeria welshimeri
Enterobacter lignolyticus,Pseudomonas sp. VLB120,Yersinia pseudotuberculosis
Listeria seeligeri,Neisseria meningitidis
Listeria innocua
Yersinia pestis
Edwardsiella ictaluri,Raoultella ornithinolytica
Ferrimonas balearica,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Cellvibrio japonicus
Dickeya dadantii
Clostridium perfringens,Idiomarina loihiensis
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Enterobacter sp. R4-368,Enterococcus casseliflavus,Shimwellia blattae
Alcanivorax dieselolei,Bacteriovorax marinus,Pediococcus pentosaceus
Pseudomonas fulva
Citrobacter koseri,Escherichia coli,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas mendocina
Cronobacter sakazakii,Dickeya zeae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Vibrio cholerae
Aeromonas veronii,Clostridium novyi
Klebsiella oxytoca,Vibrio campbellii
Aeromonas hydrophila,Pectobacterium atrosepticum,Vibrio parahaemolyticus
Neisseria lactamica,Shigella boydii,Vibrio nigripulchritudo
Marinobacter adhaerens
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas denitrificans,Vibrio sp. Ex25
Enterococcus faecium
Halomonas elongata,Melissococcus plutonius,Thalassolituus oleivorans
Cronobacter turicensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Enterococcus faecalis,Shigella sonnei
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Citrobacter rodentium,Vibrio furnissii,Vibrio vulnificus
Shigella flexneri
Oceanimonas sp. GK1,Simiduia agarivorans
Candidatus Ruthia magnifica,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7
Halothiobacillus neapolitanus
Aeromonas salmonicida,Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium sp. SCC3193
Acidithiobacillus ferrivorans,Aliivibrio salmonicida,Enterococcus mundtii,Psychromonas sp. CNPT3,Saccharophagus degradans,Salmonella enterica,gamma proteobacterium HdN1
Pectobacterium wasabiae,Psychromonas ingrahamii,Rubrivivax gelatinosus,Shigella dysenteriae
Acinetobacter baumannii,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Francisella sp. TX077308,Vibrio anguillarum
Lactobacillus buchneri,Proteus mirabilis,Thiomicrospira crunogena
Halyomorpha halys symbiont,Lactobacillus fermentum
Clostridium saccharobutylicum,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acetohalobium arabaticum,Lactobacillus plantarum
Shewanella putrefaciens
Nitrosomonas sp. Is79A3,Providencia stuartii,Salmonella bongori
Gottschalkia acidurici
Dechloromonas aromatica,Shewanella sp. W3-18-1
Acinetobacter sp. ADP1
Azoarcus sp. KH32C,Clostridium beijerinckii,Lactobacillus brevis,Lactobacillus salivarius,Pseudoalteromonas atlantica,Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Aromatoleum aromaticum
Acinetobacter oleivorans,Dichelobacter nodosus
Nitrosomonas eutropha
Lactobacillus sanfranciscensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Lactobacillus ruminis
Shewanella baltica
Lactobacillus sakei
Shewanella amazonensis,[Clostridium] sticklandii
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella denitrificans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lactobacillus delbrueckii
Burkholderia cenocepacia
Acinetobacter calcoaceticus,Francisella philomiragia
Shewanella loihica
Psychrobacter arcticus
Burkholderia vietnamiensis,Colwellia psychrerythraea,Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia sp. KJ006,Pasteurella multocida,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Alteromonas macleodii
Burkholderia ambifaria,Weissella koreensis
Azospira oryzae,Enterococcus hirae
Burkholderia lata,Burkholderia multivorans,Rhodanobacter denitrificans
Francisella tularensis
Azotobacter vinelandii,Shewanella sediminis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Alicycliphilus denitrificans,Francisella noatunensis,Lactobacillus reuteri,Sideroxydans lithotrophicus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Burkholderia cepacia,Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. CCGE1001,Glaciecola nitratireducens,Shewanella violacea,Xanthomonas campestris
Halobacteroides halobius,Photobacterium profundum,Shewanella woodyi
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1003,Shewanella halifaxensis
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phymatum,Shewanella piezotolerans
Xanthomonas albilineans
Acidovorax citrulli,Glaciecola psychrophila
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Actinobacillus suis,Burkholderia pseudomallei,Frateuria aurantia
Advenella kashmirensis
Collimonas fungivorans
Clostridium pasteurianum,Eubacterium limosum,Haemophilus influenzae
Burkholderia xenovorans
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia mallei,Veillonella parvula
Leuconostoc kimchii
Shewanella pealeana
Pusillimonas sp. T7-7
Nautilia profundicola
Leuconostoc sp. C2
Nitratifractor salsuginis,Spiroplasma syrphidicola
Aerococcus urinae
Sulfuricella denitrificans
Pandoraea pnomenusa,Spiroplasma chrysopicola
Streptococcus thermophilus
Leuconostoc citreum
Lactobacillus helveticus
Burkholderia sp. CCGE1002,Lactobacillus acidophilus
Janthinobacterium sp. Marseille,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc mesenteroides
Burkholderia sp. YI23
Bordetella avium,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Moraxella catarrhalis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Acetobacterium woodii,Candidatus Hamiltonella defensa,Leuconostoc carnosum
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus salivarius
Clostridium ljungdahlii
Lactobacillus crispatus
Pseudoxanthomonas spadix,Streptococcus pasteurianus
Clostridium autoethanogenum
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Sulfurimonas autotrophica
Opitutus terrae
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium kluyveri
Lactobacillus johnsonii
Chlorobium phaeobacteroides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Selenomonas ruminantium
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus mutans
Roseiflexus castenholzii
Roseburia hominis
Chlorobium chlorochromatii
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Natranaerobius thermophilus
Coxiella burnetii,Methylophaga nitratireducenticrescens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Syntrophobotulus glycolicus,Thermincola potens
Novosphingobium aromaticivorans
Pelotomaculum thermopropionicum
Erythrobacter litoralis
Rhizobium leguminosarum
Rhodospirillum rubrum
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Rhodospirillum photometricum
Caulobacter sp. K31
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium tropici
Rhizobium etli
Methylobacterium radiotolerans
Acidothermus cellulolyticus,Candidatus Liberibacter americanus
Actinoplanes missouriensis
Verrucosispora maris
Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Nakamurella multipartita
Azoarcus sp. BH72
Actinoplanes sp. SE50/110
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
