Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus infantis
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Listeria innocua
Halobacillus halophilus
Listeria monocytogenes
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Listeria welshimeri
Geobacillus thermoleovorans
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus cellulosilyticus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus johnsonii
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Clostridium perfringens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum acetoxidans
Enterococcus faecalis
Lactobacillus sakei
Enterococcus mundtii
Halothermothrix orenii
Clostridium acetobutylicum
Lactobacillus salivarius
Ammonifex degensii
Thermacetogenium phaeum
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus polymyxa
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Megasphaera elsdenii
Syntrophus aciditrophicus
Lactobacillus plantarum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus ruminis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halobacteroides halobius
Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus fermentum
Aerococcus urinae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus brevis
Desulfovibrio africanus
Streptococcus salivarius
Lactobacillus casei
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Lactobacillus paracasei
Paenibacillus terrae
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus oligofermentans
Thermobacillus composti
Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Streptococcus anginosus,Streptococcus parauberis
Streptococcus suis
Paenibacillus larvae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus gordonii,Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus gasseri
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus agalactiae
Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus iniae,Streptococcus sanguinis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Lactococcus lactis
Leuconostoc gelidum,Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus mutans
Streptococcus intermedius
Lactococcus garvieae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus constellatus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Peptoclostridium difficile
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium pasteurianum,Clostridium tetani,Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum ruminis
Gottschalkia acidurici,Oenococcus oeni
Clostridium cellulovorans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum gibsoniae
Kyrpidia tusciae
Mesoplasma florum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
[Clostridium] stercorarium
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Thermosediminibacter oceani
Veillonella parvula
Spiroplasma apis
Clostridium ljungdahlii,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum
Eubacterium limosum
Filifactor alocis
[Clostridium] saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Ruminiclostridium thermocellum,Thermaerobacter marianensis
Roseburia hominis,Thermoanaerobacter mathranii
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans,Thermoanaerobacter wiegelii
Mahella australiensis
Geobacter metallireducens
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter sulfurreducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Cellulosilyticum lentocellum
Acetobacterium woodii
Geobacter uraniireducens
Eubacterium rectale
Geobacter daltonii,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter lovleyi
[Eubacterium] eligens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mycoplasma mycoides
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans,Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma putrefaciens
Pelobacter propionicus
Clostridium sp. SY8519
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor owensensis,Geobacter sp. M18
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini,Geobacter bemidjiensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfococcus oleovorans,Desulfotalea psychrophila
Onion yellows phytoplasma,Thermodesulfobium narugense
Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Phytoplasma australiense,Halanaerobium praevalens,Selenomonas ruminantium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Desulfovibrio salexigens
Thermovirga lienii
Desulfatibacillum alkenivorans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfomicrobium baculatum
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Rubrobacter xylanophilus
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Haliangium ochraceum
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfovibrio vulgaris
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio piezophilus
Spirochaeta smaragdinae
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfurispirillum indicum,Synechococcus sp. WH 7803
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Selenomonas sputigena
Desulfovibrio desulfuricans
Synechococcus sp. WH 8102
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Caldisericum exile
Caldilinea aerophila
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acaryochloris marina
Leptospirillum ferriphilum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Koribacter versatilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila,Thermobispora bispora
Natranaerobius thermophilus
Spiribacter salinus
Desulfitobacterium dehalogenans,Rhodothermus marinus
Spirochaeta thermophila
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Alkalilimnicola ehrlichii
Melioribacter roseus
Nitrosococcus watsonii
Marinithermus hydrothermalis
Magnetococcus marinus
Nitrosococcus oceani
Deinococcus proteolyticus,Microcystis aeruginosa,Oceanithermus profundus
Allochromatium vinosum
Cellvibrio japonicus,Oscillatoria nigro-viridis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas posidonica,Spiribacter sp. UAH-SP71
Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Methylomonas methanica
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans
Marivirga tractuosa
Lawsonia intracellularis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Slackia heliotrinireducens
Ignavibacterium album
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas oryzae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Xanthomonas euvesicatoria,Xylella fastidiosa
Marinomonas sp. MWYL1
Pelotomaculum thermopropionicum,Xanthomonas campestris
Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas poae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Saccharophagus degradans
Myxococcus fulvus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae
Myxococcus xanthus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus halophilus
Halorhodospira halophila,Laribacter hongkongensis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Stigmatella aurantiaca
Azotobacter vinelandii
Alcanivorax dieselolei,Rhodanobacter denitrificans
Brachyspira intermedia,Frateuria aurantia
Hahella chejuensis,Thermincola potens
Acidithiobacillus caldus,Brachyspira pilosicoli,Ureaplasma parvum
gamma proteobacterium HdN1
Syntrophobotulus glycolicus
Ureaplasma urealyticum
Brachyspira murdochii
Acidithiobacillus ferrivorans,Bacteriovorax marinus
Simiduia agarivorans
Methylococcus capsulatus,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfotomaculum reducens
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. MR-4,Thalassolituus oleivorans
Colwellia psychrerythraea
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-7
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Achromobacter xylosoxidans
Shewanella denitrificans
Azoarcus sp. KH32C,Methylobacillus flagellatus
Azoarcus sp. BH72
Cupriavidus pinatubonensis
Parachlamydia acanthamoebae
Cupriavidus taiwanensis
Thauera sp. MZ1T
Methylophaga frappieri
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Ruthia magnifica
Advenella kashmirensis
Alteromonas macleodii
[Clostridium] clariflavum
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella baltica
Idiomarina loihiensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Aromatoleum aromaticum,Shewanella loihica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella amazonensis
Shewanella frigidimarina
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Glaciecola nitratireducens
Thermomicrobium roseum
Clostridium sp. BNL1100,Pseudoalteromonas atlantica
Anaerococcus prevotii
Ethanoligenens harbinense
Moraxella catarrhalis
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. EuI1c,Modestobacter marinus
Sanguibacter keddieii
Acidothermus cellulolyticus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Alistipes finegoldii
Alteromonas sp. SN2,Kocuria rhizophila
Frankia sp. CcI3
Micrococcus luteus
Frankia alni,Streptomyces collinus
Blastococcus saxobsidens
Arthrobacter phenanthrenivorans
Intrasporangium calvum,Rothia mucilaginosa
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter sp. FB24,Tropheryma whipplei
Arthrobacter chlorophenolicus,Salinispora tropica,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae
Nakamurella multipartita,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Salinispora arenicola,Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Geodermatophilus obscurus,Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus jostii
Renibacterium salmoninarum,Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. SirexAA-E
Liberibacter crescens
Actinoplanes missouriensis
Ruminococcus champanellensis
Actinoplanes friuliensis,Ruminococcus albus,Verrucosispora maris
Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Kineococcus radiotolerans
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis,Catenulispora acidiphila,Streptomyces scabiei
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhodococcus opacus
Saccharomonospora viridis,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces coelicolor
Gordonia bronchialis,Rhodococcus erythropolis
Nocardia farcinica
Segniliparus rotundus
Cellulomonas fimi
Actinoplanes sp. N902-109,Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis mediterranei
Corallococcus coralloides
Streptomyces venezuelae
Mycobacterium abscessus
Rothia dentocariosa
Thermomonospora curvata
Phenylobacterium zucineum
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium marinum,Mycobacterium tuberculosis
Desulfocapsa sulfexigens
Caulobacter sp. K31,Mycobacterium liflandii
Mesorhizobium loti,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium vanbaalenii,Rhizobium tropici
Kribbella flavida,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Brachybacterium faecium,Erythrobacter litoralis,Mycobacterium ulcerans,Myxococcus stipitatus
Corynebacterium callunae,Mycobacterium rhodesiae,Ochrobactrum anthropi
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter segnis,Mycobacterium avium
Mycobacterium kansasii
Isoptericola variabilis
Mesorhizobium australicum,Mycobacterium neoaurum
