Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium callunae
Corynebacterium resistens
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium maris
Rothia dentocariosa
Mycobacterium smegmatis
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium vanbaalenii
Gordonia bronchialis,Mycobacterium chubuense
Mycobacterium abscessus
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium avium
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium kansasii
Segniliparus rotundus
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolicicoccus subflavus
Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus hoagii
Nocardia brasiliensis
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia farcinica
Nocardiopsis alba
Saccharopolyspora erythraea
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus erythropolis
Thermobifida fusca
Rhodococcus opacus
Nocardiopsis dassonvillei,Rhodococcus jostii
Amycolatopsis orientalis,Modestobacter marinus
Streptosporangium roseum
Thermobispora bispora
Kytococcus sedentarius
Thermomonospora curvata
Nakamurella multipartita,Salinispora tropica
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Salinispora arenicola
Verrucosispora maris
Saccharomonospora viridis
Catenulispora acidiphila
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Rothia mucilaginosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces fulvissimus
Kocuria rhizophila
Kribbella flavida
Isoptericola variabilis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus,Streptomyces violaceusniger
Frankia alni,Streptomyces cattleya
Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces pratensis
Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis
Frankia sp. CcI3
Arcanobacterium haemolyticum
Micrococcus luteus,Streptomyces coelicolor
Kineococcus radiotolerans
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces davawensis
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces hygroscopicus
Xylanimonas cellulosilytica
Streptomyces avermitilis
Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Arthrobacter arilaitensis
Nocardioides sp. JS614
Propionibacterium avidum
Jonesia denitrificans
Brachybacterium faecium
Propionibacterium acidipropionici
Microbacterium testaceum
Mobiluncus curtisii
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Sanguibacter keddieii
Cellulomonas flavigena
Renibacterium salmoninarum
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acnes
Beutenbergia cavernae
Acidothermus cellulolyticus
Cellulomonas fimi,Leifsonia xyli
Intrasporangium calvum
Clavibacter michiganensis
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Gardnerella vaginalis
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
[Cellvibrio] gilvus
Bifidobacterium asteroides
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Thermaerobacter marianensis
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Geobacillus kaustophilus,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus thermoleovorans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. JF8
Symbiobacterium thermophilum
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense
Ammonifex degensii,Bacillus pumilus,Desulfotomaculum gibsoniae
Adlercreutzia equolifaciens
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus clausii,Bacillus coagulans
Gottschalkia acidurici
Olsenella uli
Anoxybacillus flavithermus,Desulfosporosinus acidiphilus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus terrae
Bacillus cytotoxicus,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Pelobacter carbinolicus
Heliobacterium modesticaldum,Natranaerobius thermophilus,Solibacillus silvestris,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus licheniformis,Bacillus thuringiensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus cereus,Eggerthella sp. YY7918,Paenibacillus polymyxa
Clostridium saccharobutylicum
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Clostridium botulinum,Desulfotomaculum reducens
Bacillus anthracis
Cryptobacterium curtum,Halobacillus halophilus
Alkaliphilus oremlandii,Syntrophobotulus glycolicus
Alkaliphilus metalliredigens
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus megaterium,Clostridium pasteurianum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Oceanobacillus iheyensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus suis,[Clostridium] clariflavum
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus constellatus
Lactobacillus paracasei,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium beijerinckii,Clostridium perfringens,Paenibacillus sp. JDR-2
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfomonile tiedjei,Geobacter metallireducens
Streptococcus iniae,Streptococcus sanguinis
Clostridium tetani
Clostridium novyi,Geobacter sp. M18,Kyrpidia tusciae,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus dysgalactiae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum acetoxidans,Pelagibacterium halotolerans,Streptococcus agalactiae,Streptococcus parauberis
Clostridium sp. BNL1100
Pelobacter propionicus
Brevibacillus brevis,Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus salivarius,Streptococcus pseudopneumoniae
Exiguobacterium antarcticum,Nitrosococcus halophilus,Streptococcus pneumoniae
Acidaminococcus fermentans,Geobacter sulfurreducens,Peptoclostridium difficile,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Lactobacillus brevis,Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus ruminis,Staphylococcus epidermidis
Acetobacterium woodii
Acidaminococcus intestini,Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium acetobutylicum,Streptococcus parasanguinis
Carnobacterium sp. 17-4
Desulfobacterium autotrophicum,Rhodospirillum rubrum
Geobacter uraniireducens,Lactobacillus buchneri,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Thermobacillus composti
Lactobacillus sakei
Desulfomicrobium baculatum
Carnobacterium sp. WN1359,Syntrophobacter fumaroxidans,Thiocystis violascens
Geobacter daltonii,Paenibacillus larvae
Aerococcus urinae,Alcanivorax dieselolei,Desulfurispirillum indicum,Finegoldia magna,Lactobacillus delbrueckii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus watsonii
Xanthomonas albilineans
Enterococcus faecalis,Granulicella mallensis,Hyphomicrobium sp. MC1,Melissococcus plutonius
Erysipelothrix rhusiopathiae,Exiguobacterium sp. AT1b
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Spiribacter salinus
Nitrosococcus oceani,Selenomonas ruminantium,Syntrophus aciditrophicus,[Eubacterium] eligens
Lactobacillus plantarum
Chromohalobacter salexigens,Pseudoxanthomonas spadix
Chelativorans sp. BNC1,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactococcus garvieae
Desulfarculus baarsii,Hyphomicrobium denitrificans
Lactobacillus sanfranciscensis,Spirochaeta africana
Acidobacterium capsulatum,Lactobacillus helveticus,Rhodospirillum centenum,Sinorhizobium medicae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Myxococcus xanthus
Allochromatium vinosum,Amphibacillus xylanus,Mesorhizobium loti,Novosphingobium sp. PP1Y,Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Anaeromyxobacter dehalogenans,Clostridium sp. SY8519,Parvibaculum lavamentivorans,Terriglobus roseus,[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium limosum
Anaeromyxobacter sp. K,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus reuteri,Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium etli,Rhodospirillum photometricum,Serratia marcescens,Sorangium cellulosum
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus gasseri
gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Liberibacter solanacearum,Lactobacillus johnsonii,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium australicum,Rhizobium leguminosarum
Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus amylovorus,Methylococcus capsulatus,Veillonella parvula
Gluconacetobacter diazotrophicus,Selenomonas sputigena,[Clostridium] cellulolyticum
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfovibrio desulfuricans,Methylocystis sp. SC2,Rhodanobacter denitrificans,Tetragenococcus halophilus,Turneriella parva
Desulfococcus oleovorans,Lactococcus lactis,Methylomicrobium alcaliphilum,Spirochaeta thermophila
Agrobacterium vitis,Lactobacillus fermentum
Mesorhizobium ciceri,Ochrobactrum anthropi,Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus
Caulobacter vibrioides,Sphingopyxis alaskensis
Azospirillum lipoferum,Erythrobacter litoralis
Moraxella catarrhalis
Candidatus Puniceispirillum marinum,Caulobacter segnis,Frateuria aurantia
Bdellovibrio exovorus,Caulobacter sp. K31,Rhodopseudomonas palustris
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus,Granulibacter bethesdensis
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio alaskensis
Novosphingobium aromaticivorans
Bradyrhizobium sp. S23321,Desulfurivibrio alkaliphilus,Nitrobacter winogradskyi
Acetobacter pasteurianus,Azorhizobium caulinodans,Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus kefiranofaciens,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Treponema pallidum
Legionella pneumophila,Methylocella silvestris
Coxiella burnetii,Haliangium ochraceum
Hahella chejuensis,Lawsonia intracellularis,Legionella longbeachae,Magnetospirillum magneticum,Rhodothermus marinus,Thermosynechococcus elongatus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Desulfocapsa sulfexigens,Gluconobacter oxydans,Kangiella koreensis,Oligotropha carboxidovorans,Simiduia agarivorans
Phenylobacterium zucineum,Pleurocapsa minor,Synechococcus sp. PCC 7002,Treponema paraluiscuniculi
Acinetobacter oleivorans,Cellvibrio japonicus,Methylobacterium populi,Methylophaga frappieri
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfovibrio hydrothermalis,Sphaerochaeta globosa
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium sp. 4-46,Synechocystis sp. PCC 6803
Candidatus Ruthia magnifica,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Oscillibacter valericigenes
Acinetobacter calcoaceticus,Ignavibacterium album
Sphaerochaeta coccoides
Methylomonas methanica,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylobacterium nodulans,Saccharophagus degradans,Spiroplasma diminutum
Melioribacter roseus
Acidithiobacillus ferrivorans,Acinetobacter baumannii,Bartonella clarridgeiae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas putida
Acidiphilium multivorum,Desulfovibrio aespoeensis,Methylobacterium radiotolerans,Thauera sp. MZ1T
Methylobacterium extorquens,Pseudomonas entomophila
Acidiphilium cryptum,Teredinibacter turnerae,Weissella koreensis
Pseudomonas savastanoi,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Rickettsia massiliae,Spiroplasma taiwanense
Bartonella bacilliformis,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas syringae,Rickettsia conorii,Shewanella halifaxensis
Aromatoleum aromaticum,Pseudomonas mendocina,Psychrobacter sp. PRwf-1
Desulfovibrio salexigens,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Spiroplasma apis
Azoarcus sp. KH32C,Rhodomicrobium vannielii,Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Coraliomargarita akajimensis,Methylobacillus flagellatus,Shewanella pealeana,Sphingomonas wittichii,Sulfuricella denitrificans
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia prowazekii,Rickettsia rickettsii,Simkania negevensis
Prochlorococcus marinus,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae,Pseudomonas stutzeri,Rickettsia peacockii,Shewanella baltica
Rickettsia akari,Rickettsia australis,Rickettsia japonica,Shewanella piezotolerans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Candidatus Rickettsia amblyommii,Chromobacterium violaceum,Rickettsia bellii
Rickettsia africae,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis,Shewanella violacea
Citrobacter rodentium,Microcoleus sp. PCC 7113,Pseudomonas fulva
Pseudomonas sp. UW4,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. MR-7
Halomonas elongata,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1
