Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter phenanthrenivorans
Renibacterium salmoninarum
Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis
Micrococcus luteus
Rhodococcus opacus
Cellulomonas fimi
Streptomyces davawensis
Streptomyces hygroscopicus
Rothia mucilaginosa,Streptomyces venezuelae
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces scabiei
Streptomyces griseus
Kitasatospora setae
Streptomyces bingchenggensis
Beutenbergia cavernae
Streptomyces coelicolor
Streptomyces violaceusniger
Kribbella flavida
Nocardioides sp. JS614
Rothia dentocariosa
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. EuI1c
Blastococcus saxobsidens
Frankia alni
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Actinoplanes sp. N902-109
Frankia sp. CcI3
Actinoplanes friuliensis
Salinispora tropica
Acidothermus cellulolyticus
Clavibacter michiganensis
Sanguibacter keddieii
Leifsonia xyli
Cellulomonas flavigena
Isoptericola variabilis
Microbacterium testaceum
[Cellvibrio] gilvus
Xylanimonas cellulosilytica
Amycolicicoccus subflavus
Streptomyces cattleya
Intrasporangium calvum,Kineococcus radiotolerans
Kytococcus sedentarius
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus jostii
Nocardia farcinica
Jonesia denitrificans
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus erythropolis
Segniliparus rotundus
Frankia sp. EAN1pec
Streptosporangium roseum
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Nakamurella multipartita,Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Brachybacterium faecium
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces pratensis
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces sp. PAMC26508
Catenulispora acidiphila
Tropheryma whipplei
Actinoplanes sp. SE50/110,Actinosynnema mirum
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces albus
Salinispora arenicola
Verrucosispora maris
Gordonia polyisoprenivorans,Propionibacterium propionicum
Gordonia bronchialis
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Amycolatopsis orientalis
Saccharomonospora viridis
Microlunatus phosphovorus,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Arcanobacterium haemolyticum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium avium
Mycobacterium smegmatis
Propionibacterium avidum,Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium freudenreichii,Thermomonospora curvata
Mycobacterium canettii
Nocardiopsis alba
Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium variabile
Nocardiopsis dassonvillei
Mycobacterium leprae
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium vanbaalenii
Thermobifida fusca
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium resistens
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium halotolerans
Propionibacterium acnes
Corynebacterium callunae
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium maris
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium kroppenstedtii
Mobiluncus curtisii
Corynebacterium aurimucosum
Thermobispora bispora
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Conexibacter woesei
Chromohalobacter salexigens
Atopobium parvulum
Variovorax paradoxus
Thermacetogenium phaeum
Rhizobium leguminosarum
Sorangium cellulosum
Thermincola potens
Corallococcus coralloides
Serratia marcescens
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Eggerthella lenta
Halomonas elongata
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus sp. WCH70
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Moorella thermoacetica
Eggerthella sp. YY7918,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Adlercreutzia equolifaciens,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Haliangium ochraceum
Desulfosporosinus orientis
Bacillus pumilus,Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus toyonensis,Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus anthracis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfotomaculum ruminis
Olsenella uli,Rubrobacter xylanophilus,Slackia heliotrinireducens
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus thermodenitrificans
Coriobacterium glomerans
Desulfosporosinus meridiei
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium hafniense
Pelobacter carbinolicus
Staphylococcus carnosus
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfosporosinus acidiphilus,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus sp. JS,Cryptobacterium curtum
Bacillus subtilis,Natranaerobius thermophilus
Bacillus atrophaeus,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfotomaculum gibsoniae
Ammonifex degensii
Lysinibacillus sphaericus
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum reducens,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus megaterium,Staphylococcus epidermidis
Bacillus halodurans,Bacillus infantis,Bacillus licheniformis
Geobacter sp. M18,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus coagulans,Bacillus pseudofirmus,Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter bemidjiensis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Roseburia hominis
Bacillus clausii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2,Stigmatella aurantiaca
Staphylococcus aureus
Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus polymyxa,Paracoccus aminophilus
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens,Solibacillus silvestris
[Clostridium] saccharolyticum
Halobacillus halophilus
Rhizobium sp. IRBG74
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus casei,Paenibacillus terrae
Gemmatimonas aurantiaca
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Listeria innocua
Acidaminococcus intestini,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium cellulovorans
Enterococcus casseliflavus,Peptoclostridium difficile,Serratia plymuthica
Geobacter lovleyi
Clostridium perfringens,Clostridium saccharobutylicum
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Erysipelothrix rhusiopathiae,Geobacter sulfurreducens
Desulfomonile tiedjei,[Bacillus] selenitireducens
Geobacter daltonii,Streptococcus suis
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum acetoxidans,Melissococcus plutonius
Agrobacterium sp. H13-3,Clostridium botulinum,Enterococcus faecalis,Geobacter metallireducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acidaminococcus fermentans
Acetobacterium woodii,Enterococcus mundtii
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium tetani,Desulfobacca acetoxidans,Enterococcus faecium,Lactobacillus ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum kuznetsovii,Streptococcus thermophilus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Enterococcus hirae,Tistrella mobilis,[Clostridium] sticklandii
Brevibacillus brevis,Clostridium novyi,Pelobacter propionicus,Serratia liquefaciens,Streptococcus lutetiensis
Clostridium pasteurianum,Halorhodospira halophila,Streptococcus infantarius
Lactobacillus buchneri
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus macedonicus,Streptococcus sp. I-G2
Carnobacterium sp. WN1359,[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus salivarius,Paenibacillus larvae,Thermobacillus composti
Streptococcus agalactiae,Streptococcus sp. I-P16
Amphibacillus xylanus,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Streptococcus salivarius
Agrobacterium fabrum,Alkaliphilus metalliredigens,Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Burkholderia gladioli
Spiribacter sp. UAH-SP71
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus,Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Serratia proteamaculans,Streptococcus oligofermentans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfovibrio africanus,Nitrosococcus halophilus,Streptococcus dysgalactiae
Veillonella parvula
Aerococcus urinae,Desulfohalobium retbaense
Thioflavicoccus mobilis
Streptococcus anginosus,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus iniae,Streptococcus pneumoniae
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus constellatus
Desulfovibrio vulgaris,Eubacterium limosum,Frateuria aurantia,Pediococcus claussenii
Cyanothece sp. ATCC 51142
Desulfovibrio alaskensis,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus brevis,Nitrosococcus oceani,Rahnella aquatilis,Streptococcus sanguinis
Desulfovibrio magneticus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Xanthomonas campestris
Streptococcus intermedius
Rivularia sp. PCC 7116,Selenomonas ruminantium
Alcanivorax borkumensis
Thermodesulfobium narugense
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Acidithiobacillus caldus,Desulfotalea psychrophila,Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus plantarum,Rahnella sp. Y9602
Desulfatibacillum alkenivorans,Streptococcus gordonii
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactococcus garvieae
Desulfovibrio desulfuricans,Mesorhizobium australicum,Spirochaeta thermophila,Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. CC9605
Desulfarculus baarsii,Magnetococcus marinus,Methylocystis sp. SC2
Caldilinea aerophila,Sinorhizobium meliloti,Tetragenococcus halophilus
Sinorhizobium medicae
Halothermothrix orenii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Desulfobacterium autotrophicum,Oceanithermus profundus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bdellovibrio exovorus
Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium ciceri
Leuconostoc carnosum
Acidobacterium capsulatum,Lactobacillus fermentum,Selenomonas sputigena,Sinorhizobium fredii
Allochromatium vinosum
Desulfurispirillum indicum
Cellvibrio japonicus,Desulfobulbus propionicus
Azospirillum lipoferum
Lactobacillus helveticus
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio aespoeensis,Kangiella koreensis,Lactobacillus acidophilus,Methylophaga frappieri
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Microcoleus sp. PCC 7113,Saccharophagus degradans
Melioribacter roseus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas denitrificans
Anaeromyxobacter sp. K,Lactobacillus amylovorus
Methylophaga nitratireducenticrescens,Moraxella catarrhalis
Azoarcus sp. KH32C,Desulfobacula toluolica
Pseudomonas mendocina,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio hydrothermalis,Simiduia agarivorans
Magnetospirillum gryphiswaldense,Parvibaculum lavamentivorans
Acinetobacter oleivorans
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Acinetobacter calcoaceticus
Brucella suis
Candidatus Nitrospira defluvii,Methylomonas methanica
Rhizobium tropici
Brucella canis,Brucella ovis,Pectobacterium carotovorum,Thauera sp. MZ1T
Desulfovibrio salexigens,Oscillatoria nigro-viridis
Leptospira borgpetersenii
Herbaspirillum seropedicae,Thalassolituus oleivorans
Legionella longbeachae
Granulicella mallensis,Parvularcula bermudensis,Pseudomonas stutzeri,Teredinibacter turnerae
Acinetobacter baumannii,Leptospira interrogans,Pseudomonas putida
Azorhizobium caulinodans,Pseudomonas fluorescens,Truepera radiovictrix
Myxococcus fulvus
Agrobacterium vitis,Alicycliphilus denitrificans,Pseudomonas protegens
Azospirillum brasilense,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas savastanoi,Shewanella woodyi
Bdellovibrio bacteriovorus,Ignavibacterium album,Shewanella sp. MR-7
Akkermansia muciniphila,Delftia acidovorans,Pectobacterium atrosepticum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Legionella pneumophila,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia pseudomallei,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Shewanella sediminis
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Myxococcus xanthus,Pseudomonas poae,Rhodomicrobium vannielii,Shewanella sp. MR-4,Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia multivorans,Delftia sp. Cs1-4,Shewanella piezotolerans
Marinomonas posidonica
Shewanella amazonensis
Burkholderia thailandensis
Acinetobacter sp. ADP1,Spirochaeta smaragdinae
Pseudomonas fulva,Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. ANA-3
Marinomonas mediterranea
Shewanella putrefaciens
Thioalkalimicrobium cyclicum
Shewanella sp. W3-18-1
Azotobacter vinelandii,Cupriavidus necator,Helicobacter bizzozeronii
Shewanella loihica
Cupriavidus pinatubonensis,Glaciecola psychrophila
Cupriavidus taiwanensis,Shewanella violacea,Weissella koreensis
Yersinia enterocolitica
Bacteriovorax marinus
