Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Bacillus halodurans
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus weihenstephanensis
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus pasteuri
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium botulinum
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridium novyi
Carboxydothermus hydrogenoformans
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Halothermothrix orenii
Ammonifex degensii
Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus mundtii
Clostridium acetobutylicum
Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum
Acetohalobium arabaticum
Paenibacillus polymyxa
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus sakei
Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus plantarum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus ruminis
Mahella australiensis
Halobacteroides halobius,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfohalobium retbaense
Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus fermentum
Aerococcus urinae
Lactobacillus brevis,Lactobacillus buchneri
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfovibrio africanus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Thermodesulfobium narugense
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Paenibacillus terrae
Thermovirga lienii
Dictyoglomus thermophilum
Weissella koreensis
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Desulfovibrio aespoeensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus thermophilus
Thermobacillus composti
Streptococcus salivarius
Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parauberis
Streptococcus anginosus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus lutetiensis
Desulfovibrio piezophilus
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gordonii,Streptococcus infantarius
Lactobacillus gasseri,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus equi
Lactococcus lactis,Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii,Streptococcus mutans
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gasicomitatum
Desulfosporosinus meridiei
Lactococcus garvieae
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus orientis
Streptococcus constellatus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
Shewanella denitrificans
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium perfringens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium tetani
Oenococcus oeni
Clostridium pasteurianum
Kyrpidia tusciae
Desulfotomaculum gibsoniae,Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharobutylicum
Thermosediminibacter oceani
Clostridium beijerinckii
Veillonella parvula
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
Clostridium autoethanogenum
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans
Thermaerobacter marianensis
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter mathranii
Roseburia hominis
Syntrophus aciditrophicus,Thermoanaerobacter wiegelii
Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter metallireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter sulfurreducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
[Clostridium] cellulolyticum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale,Geobacter lovleyi
Acetobacterium woodii
Mycoplasma mycoides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfobulbus propionicus
Pelobacter propionicus
Mycoplasma putrefaciens
Desulfobacca acetoxidans
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Clostridium sp. SY8519
Desulfarculus baarsii
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18,Halanaerobium praevalens
Desulfotalea psychrophila
Onion yellows phytoplasma
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans
Syntrophobacter fumaroxidans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Selenomonas ruminantium
Caldicellulosiruptor bescii
Conexibacter woesei
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio salexigens
Atopobium parvulum,Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfobacterium autotrophicum
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio alaskensis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfurispirillum indicum
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio desulfuricans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. WH 7803
Candidatus Nitrospira defluvii
Calditerrivibrio nitroreducens
Caldisericum exile
Selenomonas sputigena
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Leptospirillum ferriphilum
Desulfitobacterium dehalogenans
Denitrovibrio acetiphilus,Eggerthella lenta
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Microcoleus sp. PCC 7113
Thermobispora bispora
Candidatus Koribacter versatilis
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus watsonii,Spiribacter salinus
Nitrosococcus oceani
Rhodothermus marinus
Oscillatoria nigro-viridis
Magnetococcus marinus,Oceanithermus profundus
Marinithermus hydrothermalis
Natranaerobius thermophilus
Melioribacter roseus
Alkalilimnicola ehrlichii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Cellvibrio japonicus,Deinococcus proteolyticus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Slackia heliotrinireducens
Lawsonia intracellularis,Marinomonas mediterranea
Xanthomonas albilineans
Ignavibacterium album
Cycloclasticus sp. P1
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Cycloclasticus zancles
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Anaerobaculum mobile,Pseudomonas poae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas protegens,Saccharophagus degradans
Myxococcus fulvus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Halorhodospira halophila,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria
Alcanivorax borkumensis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas fuscans
Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Xanthomonas oryzae
Laribacter hongkongensis
Nitrosococcus halophilus
Azotobacter vinelandii,Brachyspira intermedia
Candidatus Desulforudis audaxviator
Xanthomonas campestris
Brachyspira pilosicoli
Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus caldus,Frateuria aurantia
gamma proteobacterium HdN1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Alcanivorax dieselolei,Syntrophobotulus glycolicus,Thermincola potens
Bacteriovorax marinus,Brachyspira murdochii
Brachyspira hyodysenteriae
Ureaplasma urealyticum
Ureaplasma parvum
Hahella chejuensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylococcus capsulatus
Methylovorus glucosotrophus
Desulfotomaculum reducens,Methylovorus sp. MP688
Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea
Methylobacillus flagellatus
Achromobacter xylosoxidans
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Azoarcus sp. KH32C
Cupriavidus metallidurans
Shewanella sp. MR-4
Azoarcus sp. BH72
Cupriavidus taiwanensis
Shewanella putrefaciens
Cupriavidus pinatubonensis,Parachlamydia acanthamoebae
Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrooxidans
Paludibacter propionicigenes
Advenella kashmirensis
Thauera sp. MZ1T
Methylophaga frappieri
[Clostridium] clariflavum
Alteromonas macleodii
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella baltica
Aromatoleum aromaticum
Halanaerobium hydrogeniformans,Idiomarina loihiensis
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Glaciecola nitratireducens
Ethanoligenens harbinense,Thermomicrobium roseum
Anaerococcus prevotii
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kocuria rhizophila
Blastococcus saxobsidens,Frankia sp. CcI3
Frankia alni,Streptomyces collinus
Acidothermus cellulolyticus
Alteromonas sp. SN2,Mesorhizobium loti,Micrococcus luteus,Streptomyces hygroscopicus
Actinosynnema mirum,Arthrobacter chlorophenolicus,Intrasporangium calvum
Rothia mucilaginosa,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Tropheryma whipplei
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces cattleya
Alistipes finegoldii,Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces avermitilis,Streptomyces fulvissimus
Geodermatophilus obscurus,Salinispora tropica
Streptomyces sp. SirexAA-E
Kitasatospora setae,Streptomyces davawensis,Verrucosispora maris
Arthrobacter sp. FB24,Nakamurella multipartita
Salinispora arenicola,Streptomyces violaceusniger
Rhodococcus jostii,Ruminococcus champanellensis
Actinoplanes missouriensis
Kineococcus radiotolerans,Renibacterium salmoninarum,Ruminococcus albus,Streptomyces albus
Amycolatopsis orientalis,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes friuliensis,Streptomyces scabiei
Catenulispora acidiphila,Cellulomonas fimi,Streptomyces coelicolor
Oscillibacter valericigenes
Arthrobacter arilaitensis
Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus opacus,Saccharomonospora viridis
Rhodococcus erythropolis,Segniliparus rotundus
Actinoplanes sp. SE50/110
Gordonia bronchialis,Nocardia farcinica,Streptomyces venezuelae
Actinoplanes sp. N902-109
Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis mediterranei,Rothia dentocariosa
Corallococcus coralloides,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium abscessus
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii,Phenylobacterium zucineum
Desulfocapsa sulfexigens
Thermomonospora curvata
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium ulcerans,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium gilvum,Rhodococcus pyridinivorans
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium opportunistum,Xylanimonas cellulosilytica
Butyrivibrio proteoclasticus,Corynebacterium diphtheriae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Streptosporangium roseum
Mycobacterium kansasii,Rhizobium tropici
Brachybacterium faecium,Mycobacterium sp. JDM601
Erythrobacter litoralis
Mycobacterium avium
Mycobacterium chubuense,Myxococcus stipitatus
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium callunae,Liberibacter crescens,Mycobacterium rhodesiae
Isoptericola variabilis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium aurimucosum,Rhodospirillum rubrum
Caulobacter segnis,Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium yongonense
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Corynebacterium efficiens
Caulobacter vibrioides,Sinorhizobium meliloti
