Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydophila caviae
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Geobacter daltonii
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Spiroplasma taiwanense
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus licheniformis,Lactobacillus salivarius
Clostridium novyi
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfobulbus propionicus
Arcobacter butzleri,Desulfovibrio salexigens
Bacillus pseudofirmus
Spiroplasma diminutum
Bacillus pumilus,Spiroplasma apis
Geobacter metallireducens
Bacillus atrophaeus
Desulfosporosinus meridiei
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus parauberis
Spirochaeta smaragdinae
Arcobacter nitrofigilis,Streptococcus agalactiae
Bacillus cereus,Clostridium saccharobutylicum
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Clostridium botulinum,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus halodurans,Halobacillus halophilus
Lysinibacillus sphaericus,Mycoplasma conjunctivae
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus sakei
Bacillus cytotoxicus,Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus aureus,Treponema denticola
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum,Streptococcus pyogenes
Streptococcus sanguinis
Enterococcus faecalis
Desulfotomaculum ruminis,Enterococcus mundtii
Exiguobacterium sibiricum
Clostridium beijerinckii,Lactobacillus sanfranciscensis,Weissella koreensis
Staphylococcus lugdunensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Coraliomargarita akajimensis,Desulfotomaculum gibsoniae,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus warneri
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus pasteuri,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus iniae,Streptococcus mitis
Alteromonas macleodii,Geobacillus sp. WCH70,Streptococcus pneumoniae
Alcanivorax borkumensis
Bacillus clausii,Gottschalkia acidurici
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio desulfuricans,Pediococcus claussenii
Desulfosporosinus orientis,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus brevis,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-G2
Enterococcus faecium
Glaciecola psychrophila
Bacillus coagulans,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-P16
Amphibacillus xylanus,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfovibrio piezophilus,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Selenomonas ruminantium
Clostridium perfringens
Mycoplasma putrefaciens,Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Mesoplasma florum
Enterococcus hirae,Paenibacillus larvae
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus gordonii,Streptococcus parasanguinis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Atopobium parvulum,Lactobacillus ruminis
Desulfovibrio aespoeensis,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Streptococcus suis
Treponema pedis
Shewanella piezotolerans,Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus
Shewanella sediminis,Treponema primitia
Bdellovibrio exovorus
Spirochaeta africana
Melissococcus plutonius,Shewanella baltica,Shewanella halifaxensis
Thioflavicoccus mobilis
Moorella thermoacetica,Nitrosococcus oceani
Listeria ivanovii
Aerococcus urinae,Mycoplasma agalactiae,gamma proteobacterium HdN1
Enterococcus casseliflavus,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Thermobacillus composti
Aeromonas veronii,Treponema caldaria
Listeria welshimeri,Shewanella pealeana
Aeromonas salmonicida
Bdellovibrio bacteriovorus
Shewanella amazonensis,Shewanella putrefaciens
Candidatus Koribacter versatilis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Listeria innocua,Ureaplasma parvum
Mycoplasma bovis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Methylophaga frappieri
Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Aeromonas hydrophila,Methylococcus capsulatus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Pseudomonas sp. UW4
Nitrosococcus watsonii
Clostridium acetobutylicum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens
Ureaplasma urealyticum
Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Vibrio tasmaniensis
Vibrio parahaemolyticus
Eubacterium limosum
Lachnoclostridium phytofermentans,Pseudomonas brassicacearum,Thalassolituus oleivorans
[Clostridium] cellulolyticum
Tetragenococcus halophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Thiomicrospira crunogena,Vibrio cholerae
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Terriglobus saanensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Veillonella parvula
Aliivibrio fischeri,Pseudoalteromonas haloplanktis
Vibrio nigripulchritudo
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Treponema azotonutricium
Spirochaeta thermophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Nitrosospira multiformis
Bordetella petrii
Acetobacterium woodii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Teredinibacter turnerae
Thiocystis violascens
Polaromonas sp. JS666
Candidatus Profftella armatura,Pantoea sp. At-9b
Methylomicrobium alcaliphilum,Methylovorus glucosotrophus
Terriglobus roseus
Methylovorus sp. MP688,Polaromonas naphthalenivorans
Alicycliphilus denitrificans,Providencia stuartii
Candidatus Babela massiliensis,Filifactor alocis,Idiomarina loihiensis
Buchnera aphidicola
Granulicella mallensis
Opitutus terrae
Chromobacterium violaceum
Klebsiella variicola,Methylobacillus flagellatus
Blattabacterium punctulatus,Clostridium kluyveri
Alteromonas sp. SN2
Selenomonas sputigena
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Acidaminococcus fermentans,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Acidimicrobium ferrooxidans,Serratia symbiotica
Geitlerinema sp. PCC 7407
Thioalkalimicrobium cyclicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfurispirillum indicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Ruminiclostridium thermocellum
Mahella australiensis,Sulfuricella denitrificans
Verminephrobacter eiseniae
Acidobacterium capsulatum
Kyrpidia tusciae
[Clostridium] clariflavum
Turneriella parva
Corynebacterium callunae,[Clostridium] stercorarium
Cytophaga hutchinsonii
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium urealyticum
Acidothermus cellulolyticus,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium glutamicum
Amycolatopsis orientalis
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium efficiens
Desulfocapsa sulfexigens
Crinalium epipsammum
Corynebacterium jeikeium,Olsenella uli,Saccharomonospora viridis
Clostridium sp. BNL1100
Granulicella tundricola
Conexibacter woesei,Mycobacterium chubuense
Nocardia cyriacigeorgica
Anabaena sp. 90,Rhodococcus hoagii
Chamaesiphon minutus,Ilumatobacter coccineus,Propionibacterium acidipropionici,Rhodococcus opacus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium resistens,Nocardia farcinica
Acetobacter pasteurianus,Niastella koreensis,Rivularia sp. PCC 7116
Desulfotomaculum reducens,Rhodococcus pyridinivorans,Segniliparus rotundus,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium gilvum,Synechocystis sp. PCC 6803
Corynebacterium variabile,Streptomyces venezuelae
Actinosynnema mirum
Mycobacterium smegmatis,Nakamurella multipartita,Nocardia brasiliensis,Oscillatoria acuminata,Rhodococcus erythropolis
Actinoplanes missouriensis
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium terpenotabidum,Gordonia polyisoprenivorans,Granulibacter bethesdensis,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces scabiei
Gordonia bronchialis,Leifsonia xyli,Microlunatus phosphovorus
Gluconacetobacter diazotrophicus,Kribbella flavida
Melioribacter roseus,Streptomyces cattleya
Corynebacterium halotolerans,Lactobacillus buchneri,Microcoleus sp. PCC 7113,Renibacterium salmoninarum
Geodermatophilus obscurus,Jonesia denitrificans,Mycobacterium sp. JDM601,Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium kroppenstedtii,Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Xylanimonas cellulosilytica
Kitasatospora setae,Propionibacterium avidum
Corynebacterium argentoratense,Gordonia sp. KTR9,Isoptericola variabilis,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Frankia alni,Mycobacterium yongonense,Pseudoalteromonas atlantica
Caulobacter vibrioides,Clostridiales genomosp. BVAB3,Glaciecola nitratireducens,Mycobacterium tuberculosis,Propionibacterium propionicum,Rhodococcus jostii,Rothia mucilaginosa,Streptomyces coelicolor,Synechococcus elongatus,Taylorella equigenitalis
Amycolicicoccus subflavus,Brachybacterium faecium,Mycobacterium canettii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. JLS,Shimwellia blattae,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes sp. SE50/110,Eggerthella sp. YY7918,Micrococcus luteus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Salmonella bongori,Streptomyces davawensis,Thermovirga lienii
Blastococcus saxobsidens,Clostridium sp. SY8519,Kineococcus radiotolerans,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium neoaurum,Rothia dentocariosa,Stanieria cyanosphaera
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium liflandii,Pelotomaculum thermopropionicum
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium diphtheriae,Cyanothece sp. ATCC 51142,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium vanbaalenii,Nocardioides sp. JS614,Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila,Corynebacterium pseudotuberculosis,Frankia sp. CcI3,Mycobacterium rhodesiae,Streptomyces collinus
Aminobacterium colombiense,Corynebacterium ulcerans,Kocuria rhizophila,Mycobacterium avium,Ruminococcus albus,Tropheryma whipplei,Xenorhabdus nematophila
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Eggerthella lenta,Mycobacterium ulcerans,Salmonella enterica,Streptomyces avermitilis
Enterobacter sp. R4-368
Actinoplanes sp. N902-109,Caulobacter segnis,Cellulomonas fimi,Modestobacter marinus,Phenylobacterium zucineum,Verrucosispora maris
Beutenbergia cavernae,Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium aurimucosum,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter chlorophenolicus,Ochrobactrum anthropi
Hyphomicrobium denitrificans,Methylacidiphilum infernorum,Microbacterium testaceum,Taylorella asinigenitalis
Acaryochloris marina,Corynebacterium maris,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Micromonospora aurantiaca,Mycobacterium leprae
Arcanobacterium haemolyticum,Arthrobacter phenanthrenivorans,Micromonospora sp. L5
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Cellulomonas flavigena,Rhizobium etli
Arthrobacter sp. FB24,Sanguibacter keddieii,Variovorax paradoxus
Mycobacterium kansasii,Propionibacterium freudenreichii
Streptomyces albus
Mycobacterium abscessus
Bifidobacterium asteroides,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Thermobifida fusca
Intrasporangium calvum,Synechococcus sp. PCC 7502
Agrobacterium vitis,Hyphomicrobium sp. MC1
Enterobacter cloacae,Gardnerella vaginalis,Pantoea ananatis,Pseudonocardia dioxanivorans
Psychrobacter sp. PRwf-1
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis,Candidatus Solibacter usitatus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Actinoplanes friuliensis,Arthrospira platensis,Bartonella australis,Klebsiella oxytoca,Oligotropha carboxidovorans
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Salinispora arenicola
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Nocardiopsis alba,Salinispora tropica,Synechococcus sp. PCC 7002
Nitrobacter hamburgensis
Nostoc sp. PCC 7524,Pectobacterium carotovorum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylocystis sp. SC2
Nitrobacter winogradskyi
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium breve
Bradyrhizobium oligotrophicum
Fibrobacter succinogenes,Morganella morganii,Raoultella ornithinolytica
Cryptobacterium curtum
Ethanoligenens harbinense
Magnetospirillum gryphiswaldense
Enterobacter sp. 638,Haliangium ochraceum,Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum centenum
Histophilus somni
Bifidobacterium animalis
Rickettsia bellii,Rickettsia canadensis
Adlercreutzia equolifaciens,Rickettsia prowazekii,Serratia marcescens
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae
Mobiluncus curtisii
Chthonomonas calidirosea,Enterobacter asburiae,Rickettsia conorii,Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca
Rickettsia felis,Rickettsia typhi
