Desulfovibrio alaskensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter sp. M18
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio vulgaris
Dichelobacter nodosus
Azospira oryzae
Burkholderia multivorans
Klebsiella pneumoniae
Alicycliphilus denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Pseudomonas stutzeri
Desulfurispirillum indicum
Liberibacter crescens
Desulfovibrio desulfuricans
Pseudomonas sp. VLB120
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio salexigens
Escherichia coli
Cronobacter sakazakii
Desulfovibrio africanus
Enterobacter cloacae
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio piezophilus
Ralstonia pickettii
Pseudomonas mendocina
Lawsonia intracellularis
Desulfomicrobium baculatum
Nitrosococcus oceani
Desulfohalobium retbaense
Nitrosococcus watsonii
Pelobacter propionicus
Chlorobaculum parvum
Pseudomonas putida
Acidithiobacillus caldus
Cellvibrio japonicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfotalea psychrophila
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfomonile tiedjei
Desulfobacula toluolica
Syntrophus aciditrophicus
Deferribacter desulfuricans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Allochromatium vinosum
Pseudomonas syringae
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas entomophila
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas aeruginosa
Methylococcus capsulatus
Calditerrivibrio nitroreducens,Pseudomonas fulva
Pseudomonas protegens
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Haliangium ochraceum
Pseudomonas poae
Acinetobacter sp. ADP1
Denitrovibrio acetiphilus,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas fluorescens
gamma proteobacterium HdN1
Methylomonas methanica
Pseudomonas brassicacearum
Halomonas elongata
Acinetobacter calcoaceticus,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Hahella chejuensis,Sorangium cellulosum
Acinetobacter oleivorans
Alkalilimnicola ehrlichii
Spiribacter salinus
Thiocystis violascens
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Cycloclasticus sp. P1
Alcanivorax dieselolei,Chromohalobacter salexigens,Cycloclasticus zancles,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans,Marinomonas posidonica
Anaeromyxobacter dehalogenans,Geobacillus kaustophilus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spiribacter sp. UAH-SP71,Vibrio cholerae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ferrimonas balearica,Geobacillus sp. JF8
Bacillus pumilus
Anaeromyxobacter sp. K
Bacillus subtilis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus amyloliquefaciens,Simiduia agarivorans
Alcanivorax borkumensis
Bacillus sp. JS,Magnetococcus marinus
Bacillus licheniformis
Kangiella koreensis
Marinomonas sp. MWYL1
Bacillus atrophaeus,Marinomonas mediterranea,Moorella thermoacetica
Halorhodospira halophila
Candidatus Nitrospira defluvii
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfotomaculum ruminis,Thalassolituus oleivorans
Myxococcus fulvus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Corallococcus coralloides
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus,Saccharophagus degradans,Xenorhabdus bovienii
Bacteriovorax marinus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica
Vibrio sp. EJY3
Salmonella enterica,Serratia sp. AS12
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus infantis,Erwinia amylovora,Teredinibacter turnerae
Dickeya dadantii
Serratia sp. AS13
Edwardsiella piscicida
Myxococcus xanthus
Xanthomonas oryzae
Vibrio sp. Ex25
Alteromonas macleodii,Serratia proteamaculans,Shimwellia blattae
Cronobacter turicensis,Edwardsiella ictaluri,Exiguobacterium sibiricum,Xanthomonas albilineans
Exiguobacterium antarcticum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
Acidithiobacillus ferrivorans,Bacillus sp. 1NLA3E
Marinobacter sp. BSs20148
Bacillus cytotoxicus,Dickeya zeae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella tarda,Marinobacter adhaerens,Xanthomonas fuscans
Enterobacter asburiae,Oceanimonas sp. GK1,Serratia marcescens
Erwinia tasmaniensis,Pantoea sp. At-9b,Shigella flexneri
Nitrosococcus halophilus,Vibrio furnissii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Pantoea ananatis,Pectobacterium carotovorum,Plautia stali symbiont,Salmonella bongori
Frateuria aurantia,Raoultella ornithinolytica,Vibrio parahaemolyticus
Morganella morganii,Pseudoalteromonas atlantica
Psychrobacter sp. PRwf-1,Vibrio alginolyticus
Citrobacter koseri,Erwinia billingiae,Exiguobacterium sp. MH3,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pectobacterium atrosepticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterobacter lignolyticus
Klebsiella variicola,Stenotrophomonas maltophilia,Vibrio vulnificus
Desulfosporosinus meridiei,Providencia stuartii
Laribacter hongkongensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rhodanobacter denitrificans
Bacillus megaterium,Citrobacter rodentium,Lactobacillus ruminis,Leptospirillum ferrooxidans,Vibrio campbellii
Enterobacter sp. R4-368,Rahnella aquatilis,Xylella fastidiosa
Brevibacillus brevis,Desulfotomaculum gibsoniae,Neisseria meningitidis
Paenibacillus terrae,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Paenibacillus polymyxa
Enterobacter aerogenes,Legionella pneumophila,Leptospirillum ferriphilum,Pantoea vagans
Bacillus coagulans
Bacillus clausii,Candidatus Koribacter versatilis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rahnella sp. Y9602
Thermobacillus composti,Xenorhabdus nematophila
Enterobacter sp. 638,Lysinibacillus sphaericus
Desulfosporosinus acidiphilus,Legionella longbeachae,Neisseria lactamica,Photorhabdus luminescens,Proteus mirabilis,Rubrobacter xylanophilus
Aliivibrio salmonicida,Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Caldilinea aerophila
Aeromonas veronii
Desulfosporosinus orientis
Bacillus anthracis,Macrococcus caseolyticus,Pseudoxanthomonas spadix,Shewanella woodyi
Shewanella denitrificans,Tolumonas auensis
Spirochaeta thermophila
Aeromonas hydrophila,Neisseria gonorrhoeae,Vibrio nigripulchritudo
Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus sp. JDR-2,Shewanella amazonensis
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Chromobacterium violaceum,Glaciecola psychrophila,Vibrio tasmaniensis
Shewanella frigidimarina,Shewanella loihica,Shewanella sediminis
Lactobacillus salivarius
Ammonifex degensii,Shewanella baltica,Shewanella sp. MR-4
Bacillus pseudofirmus,Idiomarina loihiensis,Vibrio anguillarum
Shewanella oneidensis,Staphylococcus pseudintermedius
Klebsiella oxytoca,Methylophaga frappieri,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3,Streptococcus parauberis
Acidobacterium capsulatum
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Conexibacter woesei,Shewanella pealeana,Staphylococcus aureus
Aliivibrio fischeri,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Shewanella halifaxensis,Thermovibrio ammonificans
Shewanella putrefaciens
Glaciecola nitratireducens,Haemophilus parainfluenzae
Methylomicrobium alcaliphilum
Aeromonas salmonicida,Methylovorus sp. MP688,Shewanella sp. W3-18-1
Carnobacterium sp. WN1359
Methylovorus glucosotrophus,Shewanella piezotolerans
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus casseliflavus,Staphylococcus carnosus,[Bacillus] selenitireducens
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Hippea maritima,Oceanobacillus iheyensis,Shewanella violacea
Psychromonas ingrahamii,Staphylococcus pasteuri
Streptococcus iniae
Halothermothrix orenii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Lactobacillus rhamnosus
Spiroplasma syrphidicola,Thauera sp. MZ1T
Dechloromonas aromatica,Melissococcus plutonius,Photobacterium profundum
Enterococcus faecium,Halobacillus halophilus,Lactobacillus casei
Carboxydothermus hydrogenoformans,Spiroplasma chrysopicola,Staphylococcus saprophyticus
Azoarcus sp. BH72
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus paracasei,Pelodictyon luteolum,Sideroxydans lithotrophicus,Staphylococcus haemolyticus,Thiomicrospira crunogena
Listeria monocytogenes,Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Moranella endobia,Methylibium petroleiphilum,Terriglobus roseus
Leptothrix cholodnii,Spiroplasma diminutum
Lachnoclostridium phytofermentans,Solibacillus silvestris
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Staphylococcus lugdunensis
Polaromonas sp. JS666,Thermovirga lienii
Candidatus Ruthia magnifica,Nitrosospira multiformis
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Rubrivivax gelatinosus
Achromobacter xylosoxidans,Streptococcus uberis
Methylotenera versatilis,Ramlibacter tataouinensis
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Hamiltonella defensa,Paenibacillus larvae
Bordetella petrii
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus fermentum,Pasteurella multocida
Enterococcus hirae,Spiroplasma taiwanense
Burkholderia sp. RPE64,Caldanaerobacter subterraneus,Granulicella mallensis,Olsenella uli,Thermaerobacter marianensis
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia glumae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Aromatoleum aromaticum,Bordetella avium
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Herminiimonas arsenicoxydans,Polaromonas naphthalenivorans
Lactobacillus buchneri,Pandoraea pnomenusa
Collimonas fungivorans
Mesoplasma florum
Weissella koreensis
Colwellia psychrerythraea
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. CCGE1002,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Herbaspirillum seropedicae
Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus pyogenes,Streptococcus suis,Syntrophomonas wolfei
Carnobacterium maltaromaticum
Spiroplasma apis
Burkholderia thailandensis
Anaerolinea thermophila
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phenoliruptrix
Streptococcus pneumoniae
Leuconostoc carnosum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia phytofirmans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Amphibacillus xylanus
Chlorobium phaeobacteroides
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Moraxella catarrhalis
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia sp. CCGE1001
Alteromonas sp. SN2,Aminobacterium colombiense,Tetragenococcus halophilus
[Clostridium] saccharolyticum
Burkholderia xenovorans,Haemophilus influenzae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Streptococcus anginosus
Streptococcus intermedius
Fibrobacter succinogenes
Parachlamydia acanthamoebae
Wigglesworthia glossinidia
Advenella kashmirensis
Buchnera aphidicola
Ignavibacterium album
Aerococcus urinae
Burkholderia rhizoxinica,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Thermobispora bispora
Sulfuricella denitrificans
Melioribacter roseus
Coraliomargarita akajimensis
Polymorphum gilvum
Thiobacillus denitrificans
Desulfocapsa sulfexigens
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfitobacterium dehalogenans
Rhodospirillum rubrum
Tistrella mobilis
Methylocella silvestris
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Syntrophobotulus glycolicus
Rhodospirillum photometricum
Acidothermus cellulolyticus
Natranaerobius thermophilus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Streptomyces cattleya
Caulobacter sp. K31
Streptomyces albus
Rhodospirillum centenum
Streptomyces bingchenggensis,Yersinia enterocolitica
Sodalis glossinidius
Streptomyces coelicolor
Magnetospirillum magneticum
Streptomyces avermitilis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Kitasatospora setae
Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces davawensis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Nocardia cyriacigeorgica
Rhizobium sp. IRBG74
Streptomyces venezuelae
Frankia alni
Streptomyces collinus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rhodomicrobium vannielii
Chelativorans sp. BNC1
Streptomyces griseus
Rhodococcus erythropolis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Methylobacterium nodulans
Frankia sp. CcI3
Cellulomonas flavigena,Streptomyces sp. SirexAA-E
Parvibaculum lavamentivorans
Brucella ceti
Catenulispora acidiphila
Rhodococcus hoagii
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
