Mycobacterium abscessus
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium avium
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. JDM601
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Rhodococcus hoagii
Segniliparus rotundus
Modestobacter marinus
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Nocardia farcinica
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. SE50/110
Nocardia brasiliensis
Corynebacterium urealyticum,Thermomonospora curvata
Streptomyces davawensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces griseus
Thermobispora bispora
Nocardiopsis alba
Kribbella flavida
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium argentoratense
Isoptericola variabilis
Streptosporangium roseum
Rhodococcus jostii
Xylanimonas cellulosilytica
Rhodococcus opacus
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium efficiens
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium diphtheriae
Acidothermus cellulolyticus
Frankia sp. EuI1c
Micrococcus luteus
Corynebacterium aurimucosum
Actinoplanes friuliensis
Nocardiopsis dassonvillei
Kocuria rhizophila
Catenulispora acidiphila
Rhodococcus erythropolis
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium resistens,Thermobifida fusca
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Cellulomonas flavigena
Leifsonia xyli
Corynebacterium callunae
Amycolicicoccus subflavus
Cellulomonas fimi
Amycolatopsis mediterranei
Microbacterium testaceum
Intrasporangium calvum
Beutenbergia cavernae
Saccharomonospora viridis
Sanguibacter keddieii
Nakamurella multipartita
Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens
Brachybacterium faecium
Actinoplanes missouriensis
Salinispora tropica
Salinispora arenicola
Verrucosispora maris
Stackebrandtia nassauensis
Nocardioides sp. JS614
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium jeikeium
[Cellvibrio] gilvus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces cattleya
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces pratensis
Frankia alni,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae
Corynebacterium maris
Frankia sp. CcI3
Renibacterium salmoninarum
Streptomyces collinus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces albus
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae
Streptomyces avermitilis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Streptomyces scabiei
Streptomyces bingchenggensis
Bifidobacterium animalis
Arthrobacter arilaitensis
Jonesia denitrificans
Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa
Arcanobacterium haemolyticum
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium propionicum
Agrobacterium sp. H13-3
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium acnes
Rhizobium sp. IRBG74
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Ilumatobacter coccineus
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Bifidobacterium asteroides
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Cupriavidus pinatubonensis
Tropheryma whipplei
Pandoraea pnomenusa
Leptothrix cholodnii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Azoarcus sp. BH72
Anaeromyxobacter sp. K
Variovorax paradoxus
Chromohalobacter salexigens
Alicycliphilus denitrificans
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. KH32C
Chromobacterium violaceum
Burkholderia sp. CCGE1002
Acidovorax sp. KKS102
Acidimicrobium ferrooxidans
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia sp. YI23,Rhodopseudomonas palustris
Delftia acidovorans
Conexibacter woesei
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudoxanthomonas suwonensis
Polaromonas naphthalenivorans
Delftia sp. Cs1-4
Bradyrhizobium diazoefficiens
Azospira oryzae
Alkalilimnicola ehrlichii
Bradyrhizobium sp. S23321
Thiocystis violascens
Burkholderia sp. RPE64,Methylobacterium nodulans
Ralstonia solanacearum,Serratia marcescens
Herbaspirillum seropedicae,Rhizobium etli,Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia phymatum
Sphingomonas wittichii
Rhizobium leguminosarum
Acidovorax ebreus
Verminephrobacter eiseniae
Azotobacter vinelandii
Agrobacterium tumefaciens
Atopobium parvulum
Acidovorax sp. JS42
Halomonas elongata
Bordetella bronchiseptica
Sinorhizobium fredii
Serratia plymuthica
Achromobacter xylosoxidans
Comamonas testosteroni
Moorella thermoacetica
Thermincola potens
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermacetogenium phaeum
Dechloromonas aromatica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis,Pelobacter carbinolicus
Natranaerobius thermophilus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Bacillus pumilus
Desulfotomaculum gibsoniae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas stutzeri
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Rahnella aquatilis
Rahnella sp. Y9602,Sinorhizobium meliloti
Gottschalkia acidurici,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. GHH01,Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Eggerthella lenta
Bacillus cytotoxicus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus thermodenitrificans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Lysinibacillus sphaericus,Thermovirga lienii
Bacillus licheniformis,Caldanaerobacter subterraneus
Olsenella uli
Bacillus sp. JS,Geobacillus sp. JF8
Bacillus subtilis,Desulfitobacterium dehalogenans,Eggerthella sp. YY7918
Acetobacterium woodii
Peptoclostridium difficile
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Bacillus halodurans,Bacillus pseudofirmus,Desulfosporosinus orientis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Halobacillus halophilus
Agrobacterium fabrum,Serratia proteamaculans
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense,Geobacter metallireducens,Paracoccus denitrificans,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas putida
Geobacter sulfurreducens
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Clostridium cellulovorans
Ammonifex degensii,Bacillus sp. 1NLA3E,Nitrobacter hamburgensis
Bacillus cellulosilyticus,Sphingopyxis alaskensis
Oceanobacillus iheyensis
Spiribacter salinus
Bacillus infantis,Bacillus megaterium,Paenibacillus polymyxa,Staphylococcus pseudintermedius
Acidaminococcus intestini,Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio africanus,Pelobacter propionicus
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter sp. M18,Paenibacillus terrae
Pectobacterium carotovorum
Adlercreutzia equolifaciens,Enterococcus casseliflavus,Slackia heliotrinireducens,Thermobacillus composti
Geobacter lovleyi,Staphylococcus carnosus
Bacillus clausii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Solibacillus silvestris,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium sp. BNL1100,Eubacterium limosum,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Magnetococcus marinus
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium perfringens
Exiguobacterium antarcticum,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Staphylococcus epidermidis
Halorhodospira halophila,Hyphomicrobium nitrativorans,Xanthobacter autotrophicus
Bacillus coagulans,Clostridium pasteurianum,Deferribacter desulfuricans,Exiguobacterium sp. MH3
Clostridium botulinum,Clostridium novyi,Enterococcus mundtii
Ruegeria sp. TM1040
Enterococcus faecium,[Bacillus] selenitireducens
Desulfomonile tiedjei,Melissococcus plutonius,[Clostridium] sticklandii
Gemmatimonas aurantiaca,Methylobacterium sp. 4-46,Rhodospirillum rubrum
Kyrpidia tusciae,Paracoccus aminophilus
Acidaminococcus fermentans,Clostridium beijerinckii,Enterococcus faecalis
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Macrococcus caseolyticus,[Clostridium] clariflavum
Enterococcus hirae,Serratia liquefaciens,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Brucella abortus,Brucella ovis,Brucella suis,Clostridium tetani,Ochrobactrum anthropi,Staphylococcus aureus
Paenibacillus mucilaginosus
Alcanivorax dieselolei,Brucella canis,Spiribacter sp. UAH-SP71,Stigmatella aurantiaca
Candidatus Desulforudis audaxviator,Paenibacillus sp. Y412MC10,Saccharophagus degradans
Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus ruminis,Nitrosococcus watsonii,Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Listeria monocytogenes,Staphylococcus saprophyticus
Desulfohalobium retbaense,Desulfomicrobium baculatum
Brevibacillus brevis,Xanthomonas albilineans
Listeria ivanovii,Xylella fastidiosa
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus delbrueckii
Mesorhizobium australicum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Caldilinea aerophila
Caulobacter vibrioides,Listeria seeligeri,Xanthomonas campestris
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas oryzae
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfarculus baarsii,Streptococcus suis
Desulfovibrio vulgaris,Frateuria aurantia,Listeria innocua
Amphibacillus xylanus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Lactobacillus salivarius
Listeria welshimeri,Syntrophomonas wolfei
Mesorhizobium ciceri
Caulobacter segnis,Halothiobacillus neapolitanus,Polymorphum gilvum
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio alaskensis
Methylobacterium radiotolerans
Alcanivorax borkumensis,Desulfobacula toluolica,Pseudomonas entomophila
Sinorhizobium medicae
Desulfobulbus propionicus,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus brevis
Nitratiruptor sp. SB155-2,Rhodospirillum photometricum
Aerococcus urinae,Caulobacter sp. K31,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfobacterium autotrophicum
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfotomaculum kuznetsovii,Granulicella mallensis,Lactobacillus sakei
Allochromatium vinosum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Teredinibacter turnerae
Desulfotalea psychrophila,gamma proteobacterium HdN1
Butyrivibrio proteoclasticus,Pectobacterium sp. SCC3193
Lactobacillus buchneri,Phenylobacterium zucineum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Liberibacter crescens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Methylomicrobium alcaliphilum,Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium atrosepticum,Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium sp. WN1359,Rhizobium tropici
Kangiella koreensis
Desulfovibrio desulfuricans,Ignavibacterium album
Pseudomonas aeruginosa,Sorangium cellulosum
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfovibrio hydrothermalis,Legionella longbeachae,Spirochaeta thermophila
Granulibacter bethesdensis,Komagataeibacter medellinensis
Agrobacterium vitis,Desulfatibacillum alkenivorans
Gluconacetobacter diazotrophicus,Haliangium ochraceum,Lactobacillus sanfranciscensis,Legionella pneumophila
Desulfovibrio piezophilus,Methylophaga frappieri
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio salexigens,Rhodospirillum centenum
Melioribacter roseus,Methylomonas methanica,Paenibacillus larvae
Parvibaculum lavamentivorans,Shewanella amazonensis
Syntrophus aciditrophicus
Halothermothrix orenii
Pediococcus claussenii
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Gluconobacter oxydans,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus reuteri,Pseudomonas denitrificans
Erwinia billingiae,Thalassolituus oleivorans
Candidatus Koribacter versatilis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Bradyrhizobium oligotrophicum
Shewanella denitrificans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Leptotrichia buccalis
Bartonella quintana
Hippea maritima
Yersinia enterocolitica
Bacteriovorax marinus
Rhodomicrobium vannielii
Prochlorococcus marinus
Hyphomicrobium denitrificans
Francisella sp. TX077308
Ilyobacter polytropus,Sulfurimonas autotrophica
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Burkholderia pseudomallei,Francisella philomiragia
Azospirillum brasilense
Pseudomonas mendocina
Francisella tularensis
Fusobacterium nucleatum
Burkholderia thailandensis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata
Sulfurimonas denitrificans
Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia glumae
