Rickettsia massiliae
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica
Rickettsia philipii
Rickettsia rickettsii
Rickettsia parkeri
Rickettsia africae
Rickettsia montanensis
Rickettsia peacockii
Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia slovaca
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Tistrella mobilis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum
Maricaulis maris
Azospirillum lipoferum
Ehrlichia ruminantium,Rhizobium sp. IRBG74
Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium fabrum,Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Pelagibacterium halotolerans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Anaplasma phagocytophilum
Acetobacter pasteurianus
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium tumefaciens
Azospirillum brasilense
Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter solanacearum
Sinorhizobium fredii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Liberibacter crescens,Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis,Bartonella grahamii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Ochrobactrum anthropi
Sinorhizobium meliloti
Bartonella quintana,Brucella canis,Brucella suis
Bartonella bacilliformis
Candidatus Liberibacter americanus,Komagataeibacter medellinensis
Rhodospirillum photometricum
Bartonella clarridgeiae,Chelativorans sp. BNC1
Bartonella vinsonii
Rhizobium leguminosarum,Rhodospirillum centenum
Granulibacter bethesdensis,Sinorhizobium medicae
Brucella microti
Azorhizobium caulinodans
Gluconobacter oxydans,Micavibrio aeruginosavorus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Polymorphum gilvum,Rhizobium etli
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodomicrobium vannielii
Bartonella australis
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
alpha proteobacterium HIMB59
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Sphingopyxis alaskensis,Starkeya novella
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhodopseudomonas palustris,Xanthobacter autotrophicus
Hyphomicrobium nitrativorans
Zymomonas mobilis
Caulobacter sp. K31,alpha proteobacterium HIMB5
Beijerinckia indica
Hirschia baltica
Hyphomicrobium denitrificans
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Phenylobacterium zucineum
Mesorhizobium ciceri,Methylocystis sp. SC2
Candidatus Pelagibacter ubique
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Sphingomonas sp. MM-1
Nitrobacter hamburgensis,Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium sp. SYK-6
Neorickettsia risticii
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans
Caulobacter segnis
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Caulobacter vibrioides
Bradyrhizobium sp. S23321,Methylobacterium radiotolerans,Methylocella silvestris,Neorickettsia sennetsu
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium diazoefficiens
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Sphingomonas wittichii
Novosphingobium sp. PP1Y
Bradyrhizobium japonicum
Erythrobacter litoralis
Sphingobium chlorophenolicum
Brevundimonas subvibrioides
Paracoccus aminophilus
Hyphomonas neptunium
Sphingobium japonicum
Ketogulonicigenium vulgare
Dinoroseobacter shibae
Methylobacterium sp. 4-46
Octadecabacter arcticus
Paracoccus denitrificans
Methylobacterium nodulans
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Roseobacter denitrificans
Leisingera methylohalidivorans,Ruegeria sp. TM1040
Parvularcula bermudensis,Roseobacter litoralis
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Octadecabacter antarcticus
Jannaschia sp. CCS1
Magnetococcus marinus
Simiduia agarivorans
Methylococcus capsulatus
Halothiobacillus neapolitanus
Coxiella burnetii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus watsonii
Frateuria aurantia,Pseudomonas putida
Pseudomonas fulva
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas sp. UW4
Acinetobacter baumannii,Alcanivorax borkumensis,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas stutzeri
Halorhodospira halophila
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fluorescens
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Kangiella koreensis,Pseudomonas poae
Methylomonas methanica,Pseudomonas mendocina,Thalassolituus oleivorans
Legionella pneumophila
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas brassicacearum
Bdellovibrio bacteriovorus,Thiocystis violascens
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Nitrosomonas sp. Is79A3
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Spiribacter salinus
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Legionella longbeachae,Nitrosomonas sp. AL212,Saccharophagus degradans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas denitrificans,Rhodanobacter denitrificans
Cellvibrio japonicus,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Shewanella woodyi
Allochromatium vinosum,Herminiimonas arsenicoxydans,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Collimonas fungivorans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Shewanella loihica
Gallionella capsiferriformans
Shewanella frigidimarina,Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter sp. ADP1,Azospira oryzae,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Nitrosospira multiformis,gamma proteobacterium HdN1
Aeromonas salmonicida,Pelobacter carbinolicus
Pandoraea pnomenusa,Thiobacillus denitrificans
Shewanella putrefaciens,Teredinibacter turnerae,Xylella fastidiosa
Shewanella amazonensis
Marinomonas mediterranea,Methylotenera mobilis
Pseudomonas aeruginosa
Shewanella sp. W3-18-1
Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Candidatus Ruthia magnifica,Methylophaga frappieri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella baltica,Shewanella pealeana
Shewanella denitrificans,Shewanella sediminis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Psychrobacter arcticus
Azoarcus sp. BH72,Sideroxydans lithotrophicus
Idiomarina loihiensis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Profftella armatura,Methylobacillus flagellatus
Geobacter sp. M18
Shewanella violacea
Actinobacillus pleuropneumoniae,Geobacter sp. M21,Psychrobacter sp. PRwf-1
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia gladioli,Methylophaga nitratireducenticrescens,Nitrosomonas europaea,Pseudoxanthomonas suwonensis,Tolumonas auensis
Burkholderia ambifaria,Clostridium tetani,Nitrosomonas eutropha,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Xanthomonas albilineans
Burkholderia cenocepacia,Geobacter daltonii,Ralstonia pickettii
Burkholderia glumae,Clostridium cellulovorans,Geobacter bemidjiensis,Marinomonas sp. MWYL1,Xanthomonas campestris
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia multivorans,Thauera sp. MZ1T
Bordetella avium,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella petrii,Dechloromonas aromatica,Desulfomicrobium baculatum,Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens,Psychromonas ingrahamii,Psychromonas sp. CNPT3
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Chromobacterium violaceum,Ralstonia solanacearum
Bordetella pertussis,Taylorella equigenitalis
Acidithiobacillus ferrivorans
Delftia sp. Cs1-4,Pectobacterium sp. SCC3193
Burkholderia pseudomallei,Clostridium botulinum,Marinomonas posidonica
Dichelobacter nodosus,Ferrimonas balearica,Geobacter sulfurreducens
Acidithiobacillus caldus,Azotobacter vinelandii,Burkholderia sp. CCGE1002,Clostridium pasteurianum,Clostridium perfringens,Methylotenera versatilis,Pectobacterium wasabiae,Photobacterium profundum
Burkholderia thailandensis,Cupriavidus pinatubonensis,Pectobacterium atrosepticum,Thermincola potens
Delftia acidovorans,Pelobacter propionicus,Taylorella asinigenitalis
Burkholderia mallei,Glaciecola psychrophila,Serratia liquefaciens
Geobacter lovleyi,Pectobacterium carotovorum
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Morganella morganii,Oceanimonas sp. GK1,Wigglesworthia glossinidia
Dickeya dadantii
Alteromonas macleodii,Francisella noatunensis,Rahnella aquatilis,Thiomicrospira crunogena
Aromatoleum aromaticum,Bacillus megaterium,Nautilia profundicola,Providencia stuartii
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Desulfovibrio piezophilus,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Melissococcus plutonius,Rothia mucilaginosa
Burkholderia sp. RPE64,Rahnella sp. Y9602,Rubrivivax gelatinosus,Serratia marcescens,[Clostridium] sticklandii
Bacillus sp. 1NLA3E,Serratia plymuthica
Desulfobulbus propionicus,Paenibacillus polymyxa,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bacillus infantis,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia rhizoxinica,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio tasmaniensis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Alteromonas sp. SN2,Edwardsiella ictaluri,Pseudoalteromonas atlantica,Solibacillus silvestris
Arthrobacter arilaitensis,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia xenovorans,Dickeya zeae,Laribacter hongkongensis,Polaromonas sp. JS666,Serratia proteamaculans
Alicycliphilus denitrificans,Cupriavidus taiwanensis,Desulfomonile tiedjei,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia billingiae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Heliobacterium modesticaldum,Methylibium petroleiphilum,Sodalis glossinidius
Cronobacter sakazakii,Desulfovibrio hydrothermalis,Klebsiella oxytoca,Paenibacillus terrae,Peptoclostridium difficile,Yersinia enterocolitica
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Desulfovibrio desulfuricans,Pantoea vagans,Proteus mirabilis
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Ramlibacter tataouinensis,Vibrio anguillarum
Bacillus cytotoxicus,Burkholderia sp. YI23,Desulfitobacterium dehalogenans,Rothia dentocariosa
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Brachybacterium faecium,Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfurivibrio alkaliphilus,Microbacterium testaceum,Pantoea sp. At-9b
Bacillus cereus,Carnobacterium maltaromaticum,Corynebacterium efficiens,Desulfotalea psychrophila,Enterobacter aerogenes,Enterobacter sp. 638,Pantoea ananatis
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio aespoeensis,Erwinia pyrifoliae,Salmonella enterica
Enterobacter cloacae,Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus toyonensis,Enterobacter asburiae,Enterobacter lignolyticus,Paenibacillus sp. JDR-2,Pasteurella multocida,Plautia stali symbiont,Variovorax paradoxus,Yersinia pseudotuberculosis
Bacillus anthracis,Comamonas testosteroni,Staphylococcus carnosus
Corynebacterium glutamicum,Escherichia coli,Leptothrix cholodnii,Neisseria meningitidis,Raoultella ornithinolytica
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfotomaculum acetoxidans,Erwinia sp. Ejp617,Klebsiella pneumoniae,Neisseria lactamica
Polaromonas naphthalenivorans,Rhodococcus pyridinivorans
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus larvae
Escherichia fergusonii,Shigella sonnei,[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Clostridium novyi,Klebsiella variicola,Staphylococcus saprophyticus
Xenorhabdus nematophila
Xenorhabdus bovienii,Yersinia pestis
Acidovorax sp. KKS102,Citrobacter koseri,Desulfovibrio magneticus
Bacillus cellulosilyticus,Enterobacter sp. R4-368,Paenibacillus sp. Y412MC10,Salmonella bongori
Alkaliphilus metalliredigens,Corynebacterium urealyticum,Desulfarculus baarsii,Ethanoligenens harbinense,Neisseria gonorrhoeae
Acidovorax avenae,Desulfitobacterium hafniense
Desulfobacterium autotrophicum,Haliangium ochraceum
Corynebacterium variabile,Desulfocapsa sulfexigens
Acidobacterium capsulatum,Acidovorax citrulli,Halyomorpha halys symbiont,Macrococcus caseolyticus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Geobacillus sp. JF8,Syntrophus aciditrophicus
Desulfosporosinus orientis
Streptococcus oligofermentans
Syntrophobacter fumaroxidans
Rhodoferax ferrireducens
Corynebacterium terpenotabidum,Desulfovibrio salexigens
Brevibacillus brevis
Flexistipes sinusarabici,Sorangium cellulosum
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfobacca acetoxidans,Geobacillus thermodenitrificans,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Desulfosporosinus acidiphilus,Photorhabdus asymbiotica,[Clostridium] stercorarium
