Thermus thermophilus
Thermus oshimai
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Thermus scotoductus
Marinithermus hydrothermalis
Oceanithermus profundus
Meiothermus ruber
Meiothermus silvanus
Deinococcus maricopensis
Truepera radiovictrix
Deinococcus deserti
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus geothermalis
Deinococcus gobiensis
Deinococcus radiodurans
Thermaerobacter marianensis
Deinococcus proteolyticus
Ammonifex degensii
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2,Thermovibrio ammonificans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Anaeromyxobacter dehalogenans
Symbiobacterium thermophilum
Anaeromyxobacter sp. K
Geobacillus thermodenitrificans
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Thermodesulfatator indicus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermoglucosidasius
Alicyclobacillus acidocaldarius
Deferribacter desulfuricans,Rhodothermus marinus
Kyrpidia tusciae
Anoxybacillus flavithermus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Dictyoglomus thermophilum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Dictyoglomus turgidum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Thermobacillus composti
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Heliobacterium modesticaldum,Sphaerobacter thermophilus
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor owensensis
Fervidobacterium pennivorans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Rubrobacter xylanophilus,Thermobaculum terrenum
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Thermoanaerobacter mathranii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Bacillus subtilis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Spirochaeta thermophila,Thermoanaerobacter italicus
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Brevibacillus brevis
Bacillus coagulans,Moorella thermoacetica
Bacillus clausii
Paenibacillus polymyxa
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus infantis
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus halodurans
Paenibacillus larvae
Fervidobacterium nodosum
Aquifex aeolicus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfosporosinus meridiei
Acidimicrobium ferrooxidans,Paenibacillus terrae
Thermomicrobium roseum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cytotoxicus
Paenibacillus sp. JDR-2
Halothermothrix orenii
Desulfosporosinus orientis
Bacillus pseudofirmus,Desulfohalobium retbaense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Pelobacter carbinolicus
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Thermacetogenium phaeum
Bacillus anthracis
Desulfovibrio africanus
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacter metallireducens,Nitratiruptor sp. SB155-2
Bacillus weihenstephanensis,Halobacillus halophilus
Anaerobaculum mobile
Bacillus toyonensis
Halorhodospira halophila
Geobacter sp. M18,Thermosediminibacter oceani
Nautilia profundicola
Desulfotomaculum ruminis
Geobacter sulfurreducens
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Staphylococcus aureus
Acidithiobacillus caldus
Desulfovibrio vulgaris,Thermobispora bispora
Listeria monocytogenes
Lactobacillus delbrueckii
Listeria welshimeri,Pelobacter propionicus
Desulfobacca acetoxidans,Listeria innocua
Listeria ivanovii
Desulfovibrio alaskensis,Geobacter sp. M21,Listeria seeligeri
Olsenella uli
Staphylococcus haemolyticus
Slackia heliotrinireducens
Desulfovibrio magneticus
Staphylococcus carnosus
Nitrosococcus halophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Staphylococcus lugdunensis
Geobacter bemidjiensis,Rhodospirillum centenum
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Geobacter uraniireducens,Thioflavicoccus mobilis
Desulfomicrobium baculatum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter lovleyi
Clostridium perfringens,Frankia alni
Spiribacter sp. UAH-SP71
Clostridium novyi
Desulfovibrio desulfuricans
Acidaminococcus fermentans,Acidithiobacillus ferrooxidans
Roseiflexus sp. RS-1
Frankia sp. EuI1c,Methylococcus capsulatus
Geobacter daltonii
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Clostridium botulinum
Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus ferrivorans
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. CcI3
Clostridium cellulovorans,Spiribacter salinus
Lactobacillus fermentum,Phenylobacterium zucineum,Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus
Corallococcus coralloides
Candidatus Desulforudis audaxviator
Syntrophomonas wolfei
Eggerthella lenta,Xanthomonas albilineans
Desulfarculus baarsii
Azoarcus sp. BH72
Chromohalobacter salexigens,Treponema succinifaciens
Coprothermobacter proteolyticus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xylella fastidiosa
Coriobacterium glomerans
Streptococcus sp. I-P16
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. KH32C,Rhodanobacter denitrificans
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia phymatum,Clostridium tetani,Methylobacterium radiotolerans
Leptospirillum ferriphilum,Syntrophus aciditrophicus
Catenulispora acidiphila
Alcanivorax borkumensis,Azorhizobium caulinodans
Alcanivorax dieselolei,Chromobacterium violaceum,Xanthobacter autotrophicus
Azospirillum brasilense,Pseudomonas aeruginosa
Eggerthella sp. YY7918,gamma proteobacterium HdN1
Starkeya novella
Desulfatibacillum alkenivorans
Acaryochloris marina
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Bordetella petrii,Desulfovibrio salexigens,Frateuria aurantia
Neisseria lactamica
Neisseria meningitidis
Burkholderia rhizoxinica
Ilyobacter polytropus,Neisseria gonorrhoeae
Adlercreutzia equolifaciens
Halomonas elongata,Pseudomonas denitrificans
Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio aespoeensis
Nitrosospira multiformis
Clostridium pasteurianum
Acidobacterium capsulatum
Halothiobacillus neapolitanus,Sorangium cellulosum
Clostridium beijerinckii
Burkholderia vietnamiensis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia thailandensis,Tistrella mobilis
Burkholderia sp. KJ006,Hahella chejuensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Laribacter hongkongensis,Thermotoga petrophila
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia pseudomallei,Sphaerochaeta coccoides
Bordetella avium,Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. YI23,Thermobifida fusca,Thermotoga neapolitana,Thiomonas intermedia
Thermotoga naphthophila
Burkholderia lata
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia multivorans,Clostridium acetobutylicum,Methylobacillus flagellatus
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phytofirmans,Thiomonas arsenitoxydans
Bordetella pertussis
Lawsonia intracellularis
Burkholderia mallei,Cupriavidus pinatubonensis,Oceanimonas sp. GK1
Rubrivivax gelatinosus
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Methylibium petroleiphilum
Burkholderia cepacia,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia glumae,Cycloclasticus sp. P1
Burkholderia sp. RPE64,Thermodesulfobacterium geofontis
Cycloclasticus zancles,Marinobacter sp. BSs20148
Cryptobacterium curtum
Fibrobacter succinogenes
Atopobium parvulum,Pseudomonas mendocina,Ralstonia solanacearum
Citrobacter koseri,Salmonella bongori,Vibrio cholerae
Acidothermus cellulolyticus,Burkholderia sp. CCGE1002,Pseudomonas fulva,Spirochaeta africana
Enterobacter sp. R4-368
Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia pickettii,Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia gladioli
Burkholderia xenovorans
Enterobacter cloacae
Klebsiella oxytoca
Sideroxydans lithotrophicus
Methylovorus glucosotrophus,Rhodospirillum rubrum
Alicycliphilus denitrificans,Herbaspirillum seropedicae
Citrobacter rodentium,Desulfococcus oleovorans,Methylovorus sp. MP688
Cupriavidus metallidurans
Chlorobaculum parvum,Dickeya dadantii
Prosthecochloris aestuarii
Candidatus Solibacter usitatus
Enterobacter asburiae
Erwinia amylovora
Collimonas fungivorans,Verminephrobacter eiseniae
Kribbella flavida
Candidatus Symbiobacter mobilis,Salmonella enterica
Shimwellia blattae
Advenella kashmirensis,Enterobacter sp. 638,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Shewanella putrefaciens,Teredinibacter turnerae
Saccharophagus degradans
Granulicella tundricola,Rhodoferax ferrireducens,Shewanella oneidensis
Methylobacterium populi
Janthinobacterium sp. Marseille
Actinoplanes missouriensis
Acidovorax sp. KKS102,Acinetobacter sp. ADP1,Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Herminiimonas arsenicoxydans,Myxococcus fulvus
Proteus mirabilis
Acidovorax citrulli,Desulfotomaculum kuznetsovii
Actinoplanes sp. N902-109,Shewanella baltica,Thalassolituus oleivorans
Acidovorax avenae
Verrucosispora maris
Variovorax paradoxus
Pelotomaculum thermopropionicum
Nocardioides sp. JS614,Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharomonospora viridis
Acinetobacter baumannii,Nakamurella multipartita,Shewanella denitrificans
Shewanella sediminis,Thermomonospora curvata
Sphingobacterium sp. 21
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Micrococcus luteus
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodospirillum photometricum
Actinosynnema mirum,Kitasatospora setae,Natranaerobius thermophilus
Methylotenera mobilis
Geodermatophilus obscurus,Gloeobacter violaceus
Salinibacter ruber
Arthrobacter chlorophenolicus,Methylotenera versatilis,Streptomyces violaceusniger
Sanguibacter keddieii
Rhodococcus opacus
Corynebacterium glutamicum,Nocardia farcinica,Rhodococcus jostii
Alteromonas macleodii,Arthrobacter phenanthrenivorans,Isoptericola variabilis
Xylanimonas cellulosilytica
Rhodococcus hoagii,Saccharothrix espanaensis,Segniliparus rotundus,Thermincola potens
Rhodococcus pyridinivorans,Saccharopolyspora erythraea
Ilumatobacter coccineus
Achromobacter xylosoxidans
Cellulomonas flavigena,Kocuria rhizophila,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Hydrogenobacter thermophilus,Streptomyces cattleya,Sulfuricella denitrificans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Actinobacillus pleuropneumoniae,Blastococcus saxobsidens,Gordonia bronchialis
Gordonia sp. KTR9
Chloroflexus aggregans,Gemmatimonas aurantiaca
Gloeobacter kilaueensis,Modestobacter marinus
Mycobacterium tuberculosis,Streptomyces albus
Actinobacillus suis,Glaciecola nitratireducens,Intrasporangium calvum,Streptomyces bingchenggensis,[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Streptomyces griseus
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium maris,Mycobacterium chubuense
Mycobacterium canettii
Corynebacterium kroppenstedtii,Desulfitobacterium dehalogenans,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium kansasii,Streptomyces coelicolor,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis
Beutenbergia cavernae,Melioribacter roseus,Psychromonas ingrahamii,Streptomyces sp. PAMC26508
Brachybacterium faecium,Corynebacterium halotolerans,Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus,Thiobacillus denitrificans
Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium avium,Streptosporangium roseum
Corynebacterium aurimucosum,Streptomyces davawensis,Streptomyces scabiei,Tsukamurella paurometabola
Amycolatopsis mediterranei,Nocardia brasiliensis,Nocardiopsis alba
Corynebacterium terpenotabidum,Methylobacterium nodulans,Streptomyces sp. SirexAA-E
Rothia mucilaginosa,Streptomyces avermitilis
Leifsonia xyli,Sulfobacillus acidophilus
Brevundimonas subvibrioides,Renibacterium salmoninarum,Thermocrinis albus
Prevotella ruminicola
Hyphomicrobium sp. MC1,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mycobacterium vanbaalenii,Rothia dentocariosa
Amycolicicoccus subflavus
Kineococcus radiotolerans,Syntrophothermus lipocalidus
Nocardiopsis dassonvillei,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clavibacter michiganensis,Francisella philomiragia
Methylophaga frappieri
Desulfovibrio hydrothermalis,Haliangium ochraceum
Azotobacter vinelandii,Chthonomonas calidirosea,Cyanothece sp. PCC 7425
Agrobacterium tumefaciens
Pedobacter heparinus
Francisella tularensis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Thermosynechococcus elongatus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Francisella noatunensis
Cyanobium gracile
Arcanobacterium haemolyticum
Methylobacterium extorquens,Pseudomonas stutzeri
Bacteroides vulgatus,Melissococcus plutonius,Propionibacterium acidipropionici,Stackebrandtia nassauensis
Ethanoligenens harbinense,Roseiflexus castenholzii
Leptothrix cholodnii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Echinicola vietnamensis,Synechococcus sp. RCC307
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Isosphaera pallida
Syntrophobotulus glycolicus
Cyclobacterium marinum,Erwinia pyrifoliae,Mobiluncus curtisii
Crinalium epipsammum
Synechococcus sp. PCC 6312
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfocapsa sulfexigens
Arthrospira platensis,Caldisericum exile,Erwinia sp. Ejp617
Chroococcidiopsis thermalis
Dactylococcopsis salina,Microcystis aeruginosa,Peptoclostridium difficile
Trichodesmium erythraeum
Lactobacillus helveticus,Polaromonas sp. JS666
Oscillatoria nigro-viridis
Coraliomargarita akajimensis
Belliella baltica
Akkermansia muciniphila
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,beta proteobacterium CB
Anabaena sp. 90,Comamonas testosteroni,Oscillibacter valericigenes
Sulfurovum sp. NBC37-1
Methylomonas methanica
Butyrivibrio proteoclasticus
Cylindrospermum stagnale
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Robiginitalea biformata
Zobellia galactanivorans
Parabacteroides distasonis
Muricauda ruestringensis,Nostoc punctiforme
Croceibacter atlanticus,Histophilus somni
Taylorella equigenitalis
Herpetosiphon aurantiacus,Ruminococcus albus
[Mannheimia] succiniciproducens
