Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces albus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces collinus
Streptomyces scabiei
Streptomyces davawensis
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces venezuelae
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae
Amycolatopsis orientalis
Kineococcus radiotolerans
Nocardioides sp. JS614
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. EAN1pec
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. CcI3
Cellulomonas flavigena
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus
Micromonospora sp. L5
Microlunatus phosphovorus,Micromonospora aurantiaca
Verrucosispora maris
Beutenbergia cavernae
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes friuliensis
Actinosynnema mirum
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Saccharopolyspora erythraea
Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis mediterranei
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Brachybacterium faecium
Acidothermus cellulolyticus
Rhodococcus hoagii
Catenulispora acidiphila
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus opacus
Nocardia farcinica,Saccharomonospora viridis
Gordonia polyisoprenivorans
Intrasporangium calvum
Nakamurella multipartita
Thermobifida fusca
Thermomonospora curvata
Isoptericola variabilis
Nocardia cyriacigeorgica,Nocardiopsis dassonvillei
Nocardiopsis alba
Propionibacterium freudenreichii
Kribbella flavida
Rhodococcus erythropolis
Xylanimonas cellulosilytica
Streptosporangium roseum
Pseudonocardia dioxanivorans
Thermobispora bispora
Sanguibacter keddieii
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Clavibacter michiganensis
Haliangium ochraceum
Kytococcus sedentarius
Propionibacterium acidipropionici
Rhodococcus jostii
Stackebrandtia nassauensis
Micrococcus luteus
Nocardia brasiliensis
Tsukamurella paurometabola
Kocuria rhizophila
Gordonia bronchialis
Jonesia denitrificans
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium avium
Microbacterium testaceum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Renibacterium salmoninarum
Segniliparus rotundus
Amycolicicoccus subflavus
Leifsonia xyli
Arthrobacter arilaitensis
Mycobacterium abscessus
Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium resistens
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium jeikeium,Propionibacterium avidum
Arcanobacterium haemolyticum
Mycobacterium chubuense
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium kroppenstedtii
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium marinum
Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium kansasii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium yongonense
Corynebacterium maris
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium callunae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Tropheryma whipplei
Corynebacterium glutamicum
Bifidobacterium asteroides
Mycobacterium leprae
Propionibacterium acnes
Bifidobacterium longum
Ilumatobacter coccineus
Corynebacterium aurimucosum
Bifidobacterium breve
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium bifidum
Myxococcus fulvus
Bifidobacterium animalis
Gardnerella vaginalis
Conexibacter woesei
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Corallococcus coralloides
Variovorax paradoxus
Sorangium cellulosum
Phenylobacterium zucineum
Stigmatella aurantiaca
Ramlibacter tataouinensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus
Rubrobacter xylanophilus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Beijerinckia indica
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Adlercreutzia equolifaciens,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium japonicum
Acidimicrobium ferrooxidans
Atopobium parvulum
Eggerthella lenta
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans
Caulobacter sp. K31
Thermincola potens
Olsenella uli
Eggerthella sp. YY7918,Pseudoxanthomonas suwonensis
Geobacter bemidjiensis,Heliobacterium modesticaldum
Opitutus terrae
Rhodomicrobium vannielii,Thermobacillus composti
Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Solibacter usitatus
Moorella thermoacetica
Thermaerobacter marianensis
Cryptobacterium curtum,Geobacter sp. M21
Enterobacter lignolyticus,Geobacter sp. M18
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans,Rhodanobacter denitrificans
Rhodopseudomonas palustris
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Serratia marcescens
Slackia heliotrinireducens
Burkholderia gladioli,Stenotrophomonas maltophilia
Bacillus clausii,Ruminiclostridium thermocellum
Deinococcus maricopensis,Gottschalkia acidurici,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus thermodenitrificans
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfotomaculum ruminis
Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacillus sp. WCH70
Azoarcus sp. KH32C
Bacillus cytotoxicus,Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. AT1b,Natranaerobius thermophilus
Bacillus pumilus,Paenibacillus polymyxa
Pseudoxanthomonas spadix,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus cereus
Alkalilimnicola ehrlichii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Achromobacter xylosoxidans,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus thuringiensis,Clostridium beijerinckii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium botulinum,Polymorphum gilvum
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus anthracis,Kyrpidia tusciae
Bacillus pseudofirmus,Bacillus toyonensis,Geobacter metallireducens,Paenibacillus mucilaginosus
Geobacter uraniireducens
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus halodurans,Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Cupriavidus necator
Aromatoleum aromaticum
Clostridium novyi,Desulfosporosinus orientis,Mesorhizobium australicum
Bacillus atrophaeus
Bacillus cellulosilyticus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus sp. JDR-2,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus licheniformis,Geobacter lovleyi,Pseudomonas entomophila,Roseburia hominis
Bacillus infantis,Desulfitobacterium hafniense
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium tetani,Geobacter sulfurreducens,[Eubacterium] eligens
Azotobacter vinelandii,Eubacterium rectale
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium pasteurianum,Klebsiella oxytoca
Exiguobacterium antarcticum,Halobacillus halophilus,Pseudomonas aeruginosa
Ralstonia pickettii
Bacillus coagulans
Acidaminococcus fermentans,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter daltonii,Lysinibacillus sphaericus
Alkaliphilus metalliredigens,Exiguobacterium sibiricum
Burkholderia glumae,Sphaerobacter thermophilus,Spiribacter salinus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Enterobacter cloacae
Bacillus megaterium
Oceanobacillus iheyensis,Solibacillus silvestris
Acidaminococcus intestini,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Gemmatimonas aurantiaca,Melissococcus plutonius,Pelotomaculum thermopropionicum,Spiribacter sp. UAH-SP71,Staphylococcus pseudintermedius
Brevibacillus brevis
Enterococcus casseliflavus
Cupriavidus taiwanensis,Thioflavicoccus mobilis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Burkholderia cenocepacia,Clostridium perfringens
Hyphomicrobium nitrativorans
Klebsiella variicola,Staphylococcus haemolyticus,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum acetoxidans,Pelobacter propionicus,Staphylococcus pasteuri
Desulfomonile tiedjei,Klebsiella pneumoniae,Staphylococcus lugdunensis,Xanthomonas campestris,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lachnoclostridium phytofermentans,Mesorhizobium loti,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Desulfohalobium retbaense,Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus mundtii
Alkaliphilus oremlandii
Enterococcus faecium,Pseudomonas mendocina
Nitrosococcus watsonii
Deinococcus peraridilitoris,Enterococcus hirae,Macrococcus caseolyticus
Desulfomicrobium baculatum,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Rhodospirillum photometricum
Burkholderia multivorans,Lactobacillus ruminis
Ammonifex degensii,Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus suis
Novosphingobium aromaticivorans,Paenibacillus larvae,Raoultella ornithinolytica,Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia sp. KJ006,Desulfurispirillum indicum,Thermovirga lienii
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus oceani
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecalis
Pelagibacterium halotolerans,Peptoclostridium difficile,Selenomonas ruminantium,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azospirillum brasilense,Desulfovibrio desulfuricans
Burkholderia vietnamiensis,Carnobacterium sp. 17-4,Mesorhizobium ciceri
Rhodospirillum rubrum
Allochromatium vinosum,Clostridium acetobutylicum,Desulfatibacillum alkenivorans,Gloeobacter kilaueensis,Pseudomonas monteilii
Lactobacillus buchneri,Rhizobium leguminosarum
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus brevis
Streptococcus parasanguinis
Cyanothece sp. PCC 7425,Rhizobium etli
Desulfococcus oleovorans,Hyphomicrobium denitrificans
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus casei
Desulfovibrio vulgaris,Methylocella silvestris,Pseudomonas denitrificans,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Veillonella parvula
Burkholderia ambifaria,Magnetospirillum gryphiswaldense,Sinorhizobium fredii
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Methylocystis sp. SC2
Desulfarculus baarsii
Erysipelothrix rhusiopathiae,Halothermothrix orenii,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodospirillum centenum,Thauera sp. MZ1T
Desulfovibrio magneticus,Methylobacterium populi,Pseudomonas stutzeri,Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus caldus,Desulfobulbus propionicus
Lactobacillus plantarum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio alaskensis,Streptococcus sanguinis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfotomaculum kuznetsovii,Pseudomonas sp. TKP,Saccharophagus degradans,Sphingomonas wittichii
Desulfotalea psychrophila,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudomonas protegens,Syntrophobacter fumaroxidans
Streptococcus pneumoniae,Thermodesulfatator indicus
Acetobacter pasteurianus,Magnetospirillum magneticum,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae,Synechococcus sp. PCC 7002
Bdellovibrio exovorus,Burkholderia lata
Liberibacter crescens,Nitratiruptor sp. SB155-2,Selenomonas sputigena,Streptococcus oralis
Spirochaeta thermophila,Starkeya novella
Streptococcus constellatus,Xanthomonas albilineans
Acidobacterium capsulatum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Burkholderia cepacia,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Caulobacter vibrioides,Chromobacterium violaceum,Desulfovibrio aespoeensis,Xanthomonas oryzae
Lactococcus garvieae,Pleurocapsa minor
Caulobacter segnis,Streptococcus dysgalactiae
Melioribacter roseus
Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus acidophilus
Desulfocapsa sulfexigens
Lactobacillus amylovorus,Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas fluorescens
Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii
Frateuria aurantia
Pediococcus claussenii,Rhodobacter sphaeroides
Pediococcus pentosaceus,Pseudomonas brassicacearum
Bdellovibrio bacteriovorus,Oceanithermus profundus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Burkholderia thailandensis
Lactobacillus helveticus,Leptospira borgpetersenii,Spiroplasma apis
Spirochaeta smaragdinae
Alcanivorax borkumensis,Ignavibacterium album
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Chromohalobacter salexigens,Halomonas elongata,Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus fermentum,Shigella flexneri
Desulfobacula toluolica,Leptospira interrogans
Dickeya zeae,Shigella boydii,Shigella sonnei
Lactobacillus reuteri,Plautia stali symbiont,Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia pseudomallei,Escherichia coli,Xanthobacter autotrophicus
Ralstonia solanacearum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Pantoea vagans
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Azorhizobium caulinodans,Methylibium petroleiphilum,Nautilia profundicola
Isosphaera pallida
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Truepera radiovictrix
Enterobacter sp. 638
