Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium avium
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium marinum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium canettii
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium kansasii
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia bronchialis
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium leprae
Amycolatopsis orientalis,Pseudonocardia dioxanivorans
Segniliparus rotundus
Rhodococcus pyridinivorans
Geodermatophilus obscurus
Nocardia farcinica
Blastococcus saxobsidens
Rhodococcus jostii
Modestobacter marinus
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium halotolerans
Frankia sp. EuI1c
Rhodococcus opacus
Micromonospora aurantiaca
Actinoplanes sp. SE50/110,Micromonospora sp. L5
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes friuliensis
Rhodococcus hoagii
Streptomyces collinus
Streptosporangium roseum
Kitasatospora setae
Corynebacterium efficiens
Streptomyces coelicolor
Thermobispora bispora
Thermomonospora curvata
Streptomyces davawensis
Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium urealyticum
Nocardiopsis alba,Streptomyces scabiei
Kribbella flavida,Streptomyces griseus
Streptomyces hygroscopicus
Nakamurella multipartita
Nocardiopsis dassonvillei
Streptomyces violaceusniger
Isoptericola variabilis
Catenulispora acidiphila
Thermobifida fusca
Corynebacterium argentoratense
Kytococcus sedentarius
Beutenbergia cavernae
Corynebacterium aurimucosum
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium kroppenstedtii
Kocuria rhizophila
Actinosynnema mirum
Rhodococcus erythropolis
Saccharothrix espanaensis
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium diphtheriae
Micrococcus luteus
Acidothermus cellulolyticus
Corynebacterium resistens
Corynebacterium ulcerans
Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium glutamicum
Saccharopolyspora erythraea
Cellulomonas flavigena
Amycolatopsis mediterranei
Cellulomonas fimi
Microbacterium testaceum
Amycolicicoccus subflavus
Intrasporangium calvum
Saccharomonospora viridis
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium callunae
Streptomyces cattleya
Streptomyces avermitilis,Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus,Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium maris
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium jeikeium
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis
Frankia sp. CcI3
Frankia alni,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter chlorophenolicus
[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter phenanthrenivorans
Sanguibacter keddieii
Kineococcus radiotolerans
Renibacterium salmoninarum
Microlunatus phosphovorus
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter arilaitensis
Rothia dentocariosa
Brachybacterium faecium
Rothia mucilaginosa
Arcanobacterium haemolyticum,Jonesia denitrificans
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Conexibacter woesei
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acnes
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve,Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum,Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Tistrella mobilis
Ramlibacter tataouinensis
Sorangium cellulosum
Cupriavidus taiwanensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Myxococcus fulvus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rubrobacter xylanophilus
Cupriavidus necator
Bifidobacterium asteroides
Ralstonia pickettii
Pandoraea pnomenusa
Anaeromyxobacter dehalogenans,Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Bifidobacterium animalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Anaeromyxobacter sp. K,Burkholderia sp. YI23
Leptothrix cholodnii
Variovorax paradoxus
Myxococcus xanthus
Pseudomonas denitrificans
Stigmatella aurantiaca
Cupriavidus pinatubonensis,Starkeya novella
Burkholderia sp. CCGE1002,Pseudomonas aeruginosa,Thauera sp. MZ1T
Tropheryma whipplei
Azotobacter vinelandii
Azoarcus sp. KH32C
Aromatoleum aromaticum
Methylobacterium sp. 4-46
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas entomophila
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Achromobacter xylosoxidans
Halorhodospira halophila
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phymatum
Pseudomonas protegens,Thiobacillus denitrificans
Azoarcus sp. BH72
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas fulva
Azospira oryzae
Delftia acidovorans
Xanthobacter autotrophicus
Alicycliphilus denitrificans,Azorhizobium caulinodans
Chromobacterium violaceum
Acidovorax sp. KKS102
Haliangium ochraceum
Serratia marcescens
Delftia sp. Cs1-4
Bradyrhizobium diazoefficiens
Eggerthella lenta
Sphingomonas sp. MM-1
Sinorhizobium fredii
Polaromonas naphthalenivorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Oligotropha carboxidovorans
Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium extorquens,Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium japonicum,Pseudomonas putida
Halomonas elongata
Acidovorax ebreus
Ralstonia solanacearum,Rhizobium etli
Methylobacterium radiotolerans,Novosphingobium aromaticivorans
Pseudomonas monteilii
Sinorhizobium meliloti
Pseudomonas sp. VLB120
Bradyrhizobium sp. S23321
Nitrobacter winogradskyi
Acidovorax sp. JS42
Herbaspirillum seropedicae
Atopobium parvulum
Verminephrobacter eiseniae
Rubrivivax gelatinosus
Brevundimonas subvibrioides
Caulobacter segnis,Pseudomonas brassicacearum,Thermincola potens
Methylobacterium nodulans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas sp. TKP
Desulfovibrio magneticus
Phenylobacterium zucineum
Eggerthella sp. YY7918
Comamonas testosteroni
Rhizobium tropici
Serratia plymuthica
Dechloromonas aromatica
Olsenella uli
Rhizobium sp. IRBG74
Chelativorans sp. BNC1,Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Sinorhizobium medicae
Desulfotomaculum carboxydivorans,Rhodospirillum centenum
Slackia heliotrinireducens
Paracoccus denitrificans,Thermobacillus composti
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Adlercreutzia equolifaciens
Thiocystis violascens
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Natranaerobius thermophilus,Paracoccus aminophilus
Geobacillus thermodenitrificans,Rhodospirillum rubrum
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfotomaculum reducens
Agrobacterium tumefaciens,Pseudomonas fluorescens
Ruegeria sp. TM1040
Granulicella mallensis,[Clostridium] stercorarium
Singulisphaera acidiphila,Xanthomonas albilineans
Desulfitobacterium dehalogenans,Heliobacterium modesticaldum,Hyphomicrobium nitrativorans,Symbiobacterium thermophilum
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Agrobacterium fabrum
Caulobacter vibrioides
Desulfosporosinus orientis,Pelotomaculum thermopropionicum
Allochromatium vinosum,Desulfotomaculum gibsoniae,Serratia proteamaculans
Bacillus pumilus,Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus sp. JDR-2
Caulobacter sp. K31,Desulfosporosinus acidiphilus,Spiribacter salinus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus,Geobacter sulfurreducens
Bacillus amyloliquefaciens
Agrobacterium sp. H13-3,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Burkholderia glumae,Lysinibacillus sphaericus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacter metallireducens,Pectobacterium carotovorum
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Geobacter sp. M18
Anoxybacillus flavithermus
Acetobacterium woodii,Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus anthracis,Burkholderia sp. CCGE1003,Serratia liquefaciens
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Bacillus pseudofirmus
Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus mucilaginosus
Mesorhizobium ciceri
Gemmatimonas aurantiaca,Rhodospirillum photometricum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus cellulosilyticus
Desulfomonile tiedjei,Nitrobacter hamburgensis
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii,Solibacillus silvestris
Geobacter lovleyi,Geobacter uraniireducens,Paenibacillus polymyxa
[Clostridium] clariflavum
Bacillus infantis,Clostridiales genomosp. BVAB3,Eubacterium limosum,Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21
Halobacillus halophilus,Magnetococcus marinus,Ruminococcus champanellensis
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelobacter propionicus
Enterococcus casseliflavus,Pectobacterium atrosepticum
Alcanivorax dieselolei,Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus terrae,Sphaerobacter thermophilus
Geobacter bemidjiensis,Rahnella aquatilis
Exiguobacterium sp. MH3,Methylocystis sp. SC2
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus coagulans,Enterococcus faecalis
Clostridium pasteurianum,Staphylococcus carnosus
Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus mundtii,Macrococcus caseolyticus
Rhodanobacter denitrificans,Syntrophobacter fumaroxidans
Streptococcus suis
Bacillus megaterium,Brucella melitensis,Clostridium novyi,Frateuria aurantia,Hyphomicrobium denitrificans,Rahnella sp. Y9602
Burkholderia gladioli,Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium botulinum,Enterococcus faecium,Gloeobacter violaceus,Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus lugdunensis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Listeria ivanovii,Staphylococcus haemolyticus
Brevibacillus brevis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thermomicrobium roseum,[Bacillus] selenitireducens
Brucella ovis,Brucella suis,Lactobacillus salivarius
Burkholderia cenocepacia,Listeria innocua,Listeria welshimeri,Melissococcus plutonius,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfobacca acetoxidans,Pseudomonas syringae
Brucella canis,Enterococcus hirae,Hyphomicrobium sp. MC1,Listeria monocytogenes
Acidithiobacillus caldus,Azospirillum lipoferum,Desulfurispirillum indicum,Listeria seeligeri,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus thermophilus
Xylella fastidiosa
Candidatus Solibacter usitatus
Amphibacillus xylanus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus agalactiae,Streptococcus parasanguinis,Truepera radiovictrix
Clostridium ljungdahlii,Nitratiruptor sp. SB155-2
Clostridium autoethanogenum,Lactobacillus sakei,Streptococcus sp. I-G2,[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfurivibrio alkaliphilus,Staphylococcus aureus,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sp. I-P16
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus uberis
Lactobacillus ruminis
Clostridium tetani,Desulfarculus baarsii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio hydrothermalis
Burkholderia vietnamiensis,Lactobacillus brevis,Pseudomonas savastanoi,Turneriella parva
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia ambifaria
Bdellovibrio bacteriovorus
Pseudoxanthomonas spadix
Mesorhizobium australicum,Ochrobactrum anthropi,Spirochaeta thermophila
Desulfovibrio salexigens,Paenibacillus larvae
Desulfotalea psychrophila,Desulfotomaculum kuznetsovii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Lactobacillus buchneri,Veillonella parvula,gamma proteobacterium HdN1
Gluconacetobacter diazotrophicus,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Desulfovibrio desulfuricans,Mesorhizobium loti
Desulfatibacillum alkenivorans
Azospirillum brasilense,Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus delbrueckii,Mesorhizobium opportunistum
Acidiphilium cryptum,Granulibacter bethesdensis
Burkholderia lata
Acidiphilium multivorum,Burkholderia thailandensis
Desulfobulbus propionicus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sanfranciscensis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Koribacter versatilis
Novosphingobium sp. PP1Y
Pediococcus pentosaceus
Aerococcus urinae,Erythrobacter litoralis
Acidovorax citrulli,Parvibaculum lavamentivorans
Burkholderia pseudomallei,Pediococcus claussenii
Acidobacterium capsulatum,Desulfococcus oleovorans
Magnetospirillum magneticum
Butyrivibrio proteoclasticus,Oscillatoria acuminata,Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia mallei
Lactobacillus reuteri
Pantoea sp. At-9b
Desulfobacula toluolica,Leptospira borgpetersenii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Leptospira interrogans,Prochlorococcus marinus
Rhodomicrobium vannielii
