Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus suis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus agalactiae
Staphylococcus aureus
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
Staphylococcus pseudintermedius
Peptoclostridium difficile
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus oralis
Streptococcus pasteurianus
Enterococcus faecium
Filifactor alocis
Streptococcus intermedius
Streptococcus dysgalactiae
Gardnerella vaginalis
Streptococcus mitis
Enterococcus faecalis
Ruminiclostridium thermocellum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides
[Clostridium] cellulolyticum,[Clostridium] stercorarium
[Clostridium] clariflavum
Finegoldia magna
Anaerococcus prevotii
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium beijerinckii,Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium cellulovorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium novyi
Clostridium pasteurianum
[Clostridium] saccharolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans,[Eubacterium] eligens
Clostridium autoethanogenum,Gottschalkia acidurici
Streptococcus equi
Clostridium ljungdahlii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium kluyveri
Alkaliphilus oremlandii
Roseburia hominis
Eubacterium limosum
Clostridium acetobutylicum
Eubacterium rectale
butyrate-producing bacterium SS3/4
[Clostridium] sticklandii
Fusobacterium nucleatum,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cellulosilyticus
Clostridium sp. SY8519
Anoxybacillus flavithermus
Acetobacterium woodii
Brevibacillus brevis,Enterococcus hirae
Bacillus sp. 1NLA3E,Enterococcus casseliflavus
Desulfosporosinus meridiei
Enterococcus mundtii
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Listeria monocytogenes,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Macrococcus caseolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Melissococcus plutonius
Mahella australiensis
Desulfotomaculum ruminis,Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus salivarius
Desulfosporosinus orientis,Lactobacillus helveticus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus megaterium,Bacillus pumilus,Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus acidophilus
Bacillus infantis
Geobacillus thermodenitrificans
Streptococcus mutans
Bacillus cereus,Bacillus sp. JS
Carnobacterium sp. WN1359,Geobacillus sp. WCH70,Lactobacillus delbrueckii
Bacillus licheniformis,Bacillus thuringiensis
Bacillus subtilis
Desulfosporosinus acidiphilus,Streptococcus uberis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis,Carnobacterium sp. 17-4,Exiguobacterium antarcticum
Bacillus coagulans
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus parauberis
Desulfotomaculum acetoxidans
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus crispatus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus atrophaeus,Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus polymyxa,Streptococcus macedonicus
Amphibacillus xylanus,Streptococcus iniae
Geobacillus sp. GHH01
Desulfotomaculum carboxydivorans,Streptococcus thermophilus
Aerococcus urinae,Streptococcus infantarius,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus salivarius
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus amylovorus,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus pyogenes
Lysinibacillus sphaericus,Pediococcus claussenii
Bacillus cytotoxicus,Lactobacillus sakei
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Solibacillus silvestris
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8,Halobacillus halophilus,Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus kefiranofaciens,Staphylococcus carnosus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus plantarum
Clostridium sp. BNL1100
Staphylococcus warneri
Thermobacillus composti
Streptococcus gordonii
Lactobacillus brevis
Moorella thermoacetica
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Listeria innocua
Staphylococcus pasteuri
Listeria welshimeri,Weissella koreensis
Lactobacillus rhamnosus
Listeria seeligeri
Erysipelothrix rhusiopathiae,Thermoanaerobacter wiegelii
Caldanaerobacter subterraneus,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus fermentum,Listeria ivanovii,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus reuteri,Lactobacillus sanfranciscensis,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus clausii,Lactobacillus buchneri
Heliobacterium modesticaldum,Thermosediminibacter oceani
Paenibacillus larvae
Leuconostoc citreum
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus sanguinis
Tetragenococcus halophilus
Lactococcus garvieae
Megasphaera elsdenii,Thermoanaerobacter mathranii
Lactococcus lactis
Desulfotomaculum gibsoniae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma syrphidicola
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Veillonella parvula
Alicyclobacillus acidocaldarius
Spiroplasma chrysopicola
Symbiobacterium thermophilum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidaminococcus intestini
Thermoanaerobacter italicus
Kyrpidia tusciae
Halothermothrix orenii
Halanaerobium praevalens
Acidaminococcus fermentans
Spiroplasma taiwanense
Mesoplasma florum
Syntrophomonas wolfei
Spiroplasma diminutum
Mycoplasma putrefaciens
Spiroplasma apis
Selenomonas ruminantium
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Desulfobulbus propionicus
Selenomonas sputigena
Acetohalobium arabaticum
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Histophilus somni
Halobacteroides halobius
Oscillibacter valericigenes
Thermacetogenium phaeum
Geobacter sulfurreducens,Syntrophus aciditrophicus
Ruminococcus champanellensis
Desulfomonile tiedjei
Ruminococcus albus
Geobacter uraniireducens,Syntrophobacter fumaroxidans
Thermincola potens
Geobacter lovleyi,Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Magnetococcus marinus
Desulfomicrobium baculatum
Ethanoligenens harbinense
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Campylobacter jejuni
Mobiluncus curtisii
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio africanus
Desulfobacca acetoxidans
Acidobacterium capsulatum
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfotomaculum reducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfitobacterium dehalogenans
Leptospira biflexa
Desulfarculus baarsii
Mycoplasma crocodyli,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9902
Ignavibacterium album
Borrelia afzelii,Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Desulfatibacillum alkenivorans
Borrelia burgdorferi,Synechococcus sp. CC9605
Syntrophobotulus glycolicus
Leptospira interrogans
Synechococcus sp. CC9311
Borrelia bavariensis,Chlorobium chlorochromatii
Borrelia garinii,Chlorobium limicola
Borrelia bissettii
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. WH 8102
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Natranaerobius thermophilus,Solitalea canadensis
Chlorobium phaeobacteroides
Borrelia hermsii
Nitrosococcus oceani
Ilyobacter polytropus
Borrelia turicatae
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Synechococcus sp. PCC 6312
Borrelia crocidurae,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Thermoanaerobacter brockii
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Calothrix parietina
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Methylococcus capsulatus
Butyrivibrio proteoclasticus
Conexibacter woesei
Kitasatospora setae,Nitrosococcus watsonii
Rhodospirillum rubrum
Spiribacter salinus,Streptobacillus moniliformis
Leptotrichia buccalis,Streptomyces venezuelae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Corynebacterium efficiens,Cyanothece sp. PCC 7822,Francisella tularensis
Leifsonia xyli
Streptomyces avermitilis
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Sphingopyxis alaskensis
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Streptomyces cattleya
Sulfurimonas autotrophica
Corynebacterium callunae
Rhodococcus jostii
Corynebacterium glutamicum,Micrococcus luteus,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter arilaitensis,Frankia sp. EAN1pec,Gordonia sp. KTR9
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces violaceusniger,Synechococcus sp. PCC 7002
Gordonia bronchialis,Rhizobium leguminosarum,Saccharothrix espanaensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Rhizobium etli
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium resistens,Corynebacterium variabile,Cyanothece sp. PCC 7425,Frankia sp. CcI3
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium abscessus,Rhodospirillum centenum
Frankia alni,Sphingobium sp. SYK-6
Synechococcus elongatus
Rhodococcus erythropolis
Brucella canis,Brucella suis,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Bartonella clarridgeiae,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Ochrobactrum anthropi,Sphingomonas sp. MM-1
Caulobacter vibrioides,Corynebacterium kroppenstedtii
Actinoplanes sp. SE50/110,Actinosynnema mirum,Brucella ovis,Pelagibacterium halotolerans,Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter segnis,Erythrobacter litoralis
Mycobacterium rhodesiae,Phenylobacterium zucineum,Rothia mucilaginosa,Sinorhizobium fredii
Arthrospira platensis,Modestobacter marinus,Rhizobium tropici
Chelativorans sp. BNC1,Rhodospirillum photometricum
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nocardia cyriacigeorgica
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella henselae,Candidatus Desulforudis audaxviator,Corynebacterium jeikeium,Intrasporangium calvum,Tropheryma whipplei
Alkalilimnicola ehrlichii,Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium vanbaalenii,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Verrucosispora maris
Caulobacter sp. K31,Rhodococcus pyridinivorans
Chamaesiphon minutus,Kocuria rhizophila,Rhodococcus opacus,Synechocystis sp. PCC 6803
Bartonella tribocorum,Brevundimonas subvibrioides,Sphingomonas wittichii,Stanieria cyanosphaera
Bartonella australis,Liberibacter crescens,Microbacterium testaceum
Bartonella grahamii,Bartonella vinsonii,Oscillatoria acuminata,Trichodesmium erythraeum,Zymomonas mobilis
Asticcacaulis excentricus
Actinoplanes sp. N902-109
Brachybacterium faecium,Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium neoaurum
Bartonella quintana,Mycobacterium smegmatis,Thermobispora bispora
Actinoplanes friuliensis
Agrobacterium vitis,Kytococcus sedentarius,Methylocystis sp. SC2,Nitrosococcus halophilus,Synechococcus sp. PCC 7502
Alcanivorax borkumensis,Halorhodospira halophila,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Oligotropha carboxidovorans,Oscillatoria nigro-viridis
Rhodopseudomonas palustris
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Sphingobium japonicum
Streptosporangium roseum
Mesorhizobium opportunistum
Corynebacterium diphtheriae,Rothia dentocariosa,Saccharomonospora viridis,Sphingobium chlorophenolicum
Polymorphum gilvum
Nocardia farcinica
Corynebacterium pseudotuberculosis,Crinalium epipsammum
Cyanothece sp. PCC 7424,Frateuria aurantia,Nitrobacter winogradskyi,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylobacterium populi,Nitrobacter hamburgensis
Corynebacterium halotolerans,Methylobacterium nodulans,Pleurocapsa minor
Rivularia sp. PCC 7116
Arcanobacterium haemolyticum,Corynebacterium ulcerans,Halanaerobium hydrogeniformans
Stackebrandtia nassauensis
Methylobacterium sp. 4-46
Cyanothece sp. ATCC 51142,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium radiotolerans
Alcanivorax dieselolei
Hyphomicrobium sp. MC1,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Bradyrhizobium japonicum,Ilumatobacter coccineus,gamma proteobacterium HdN1
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Halothece sp. PCC 7418
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Bradyrhizobium sp. S23321
