Bacteroides fragilis
Bacteroides helcogenes
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides vulgatus
Bacteroides salanitronis
Parabacteroides distasonis
Paludibacter propionicigenes
Prevotella sp. oral taxon 299
Odoribacter splanchnicus
Tannerella forsythia
Alistipes finegoldii
Porphyromonas gingivalis
Prevotella ruminicola
Prevotella melaninogenica
Prevotella dentalis
Prevotella intermedia
Porphyromonas asaccharolytica
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Prevotella denticola
Fluviicola taffensis
Polaribacter sp. MED152
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium columnare
Flavobacterium indicum
Aequorivita sublithincola
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium psychrophilum
Solitalea canadensis
Flavobacterium branchiophilum
Capnocytophaga canimorsus,Capnocytophaga ochracea
Cellulophaga lytica
Pedobacter saltans
Chitinophaga pinensis,Marivirga tractuosa
Cellulophaga algicola
Cytophaga hutchinsonii
Sphingobacterium sp. 21
Streptococcus sp. I-P16
Pedobacter heparinus
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Belliella baltica
Candidatus Sulcia muelleri
Blattabacterium punctulatus
Cyclobacterium marinum
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Echinicola vietnamensis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Candidatus Uzinura diaspidicola,Flexibacter litoralis
Niastella koreensis
Saprospira grandis
Gramella forsetii
Muricauda ruestringensis
Zunongwangia profunda
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Chloroherpeton thalassium
Maribacter sp. HTCC2170
Zobellia galactanivorans
Desulfovibrio hydrothermalis
Chlorobium phaeovibrioides
Staphylococcus aureus
Chlorobaculum parvum
Chlorobium phaeobacteroides
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio salexigens,Pelodictyon luteolum,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Desulfovibrio magneticus,Prosthecochloris aestuarii
Staphylococcus saprophyticus
Anoxybacillus flavithermus,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Geobacter metallireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Macrococcus caseolyticus
Bacillus subtilis,Geobacter lovleyi
Bacillus clausii
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacter daltonii
[Bacillus] selenitireducens
Nonlabens dokdonensis
Streptococcus equi
Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus licheniformis,Geobacter uraniireducens
Calditerrivibrio nitroreducens
Cycloclasticus zancles
Desulfovibrio piezophilus
Cycloclasticus sp. P1,Thioflavicoccus mobilis
Ignavibacterium album
Desulfococcus oleovorans,Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis,Desulfobacula toluolica,Desulfotalea psychrophila,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. GHH01
Geobacter sp. M21
Lactobacillus delbrueckii,Syntrophus aciditrophicus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Lactobacillus helveticus
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoleovorans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfobacterium autotrophicum,Methylomonas methanica
Bacillus coagulans,Geobacillus sp. C56-T3
Deferribacter desulfuricans
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Alcanivorax borkumensis,Lactobacillus salivarius,Pseudomonas stutzeri
Denitrovibrio acetiphilus,Geobacillus thermoglucosidasius,Melioribacter roseus,Pseudomonas fluorescens,Thermobacillus composti
Alcanivorax dieselolei,Geobacillus sp. JF8
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens,Spirochaeta smaragdinae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. VLB120
Arcobacter sp. L,Pseudomonas sp. TKP,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter nitrofigilis
Pseudomonas putida
Clostridium perfringens,Paenibacillus polymyxa
Gottschalkia acidurici
Allochromatium vinosum,Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus acidophilus
Marinomonas mediterranea,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas monteilii
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas entomophila
Ornithobacterium rhinotracheale
Clostridium saccharobutylicum,Francisella sp. TX077308,Pasteurella multocida,Tetragenococcus halophilus
Acinetobacter baumannii,Paenibacillus terrae,Pseudomonas mendocina
Clostridium botulinum,Marinomonas posidonica
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Photobacterium profundum,Vibrio parahaemolyticus,Wolinella succinogenes
Desulfobacca acetoxidans,Psychroflexus torquis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas fulva,Vibrio campbellii
Arcobacter butzleri
Aggregatibacter aphrophilus,Pseudomonas aeruginosa,Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter oleivorans,Sulfuricurvum kujiense
Francisella tularensis,Vibrio vulnificus
Brevibacillus brevis,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Vibrio cholerae
Croceibacter atlanticus
Pseudomonas denitrificans,Vibrio alginolyticus
Spiroplasma diminutum,Vibrio sp. EJY3
Borrelia recurrentis,Desulfotomaculum carboxydivorans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Vibrio sp. Ex25
Acinetobacter calcoaceticus,Borrelia duttonii,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Paenibacillus mucilaginosus
Borrelia crocidurae,Francisella philomiragia
Borrelia hermsii
Azotobacter vinelandii,Roseburia hominis
Desulfatibacillum alkenivorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Riemerella anatipestifer
Aliivibrio salmonicida
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Aliivibrio fischeri,Francisella noatunensis,Methylobacillus flagellatus
Desulfotomaculum acetoxidans
Acinetobacter sp. ADP1,Hahella chejuensis
Thiocystis violascens
Alkalilimnicola ehrlichii,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum ruminis
Marinobacter sp. BSs20148
Borrelia afzelii,Borrelia garinii,Borrelia miyamotoi
Cellulosilyticum lentocellum,Robiginitalea biformata,Vibrio nigripulchritudo
Helicobacter hepaticus,Mycoplasma putrefaciens
Borrelia bavariensis,Desulfarculus baarsii
Borrelia burgdorferi,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Simiduia agarivorans
[Clostridium] stercorarium
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Weeksella virosa
Akkermansia muciniphila,Psychromonas sp. CNPT3
Bacteriovorax marinus,Borrelia bissettii
Borrelia turicatae,Vibrio furnissii
Emticicia oligotrophica,Paenibacillus larvae
Acidithiobacillus caldus,Magnetococcus marinus
Neisseria meningitidis
Halothiobacillus neapolitanus,Psychromonas ingrahamii
Serratia symbiotica
Nitratifractor salsuginis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Phytoplasma australiense
Acidithiobacillus ferrivorans,Rhodanobacter denitrificans
gamma proteobacterium HdN1
Neisseria lactamica
Eubacterium rectale
Psychrobacter arcticus
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Frateuria aurantia,Leadbetterella byssophila
Neisseria gonorrhoeae
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum,Sulfurimonas autotrophica,Xylella fastidiosa
Chromobacterium violaceum,Leptotrichia buccalis
Xanthomonas oryzae
Deinococcus maricopensis,Dyadobacter fermentans,Fibrobacter succinogenes
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas campestris,[Eubacterium] eligens
Candidatus Hamiltonella defensa,Tolumonas auensis
Helicobacter bizzozeronii
Campylobacter fetus
Desulfotomaculum gibsoniae,Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Selenomonas ruminantium
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Runella slithyformis
Xanthomonas fuscans
Spirochaeta africana
Helicobacter felis,Spirosoma linguale
Candidatus Riesia pediculicola
Halomonas elongata
Campylobacter concisus,Candidatus Phytoplasma mali
Chromohalobacter salexigens,Nitrosomonas europaea
Acholeplasma laidlawii
Deinococcus peraridilitoris
Moraxella catarrhalis,Mycoplasma agalactiae
Haliscomenobacter hydrossis
Leptospira biflexa,Nitrosomonas eutropha
Mycoplasma bovis
Sphaerochaeta globosa
Treponema denticola
Mycoplasma fermentans
Anaerobaculum mobile
Thioalkalimicrobium cyclicum
Thermoanaerobacter mathranii
Desulfocapsa sulfexigens,Treponema brennaborense
Lactobacillus crispatus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lactobacillus amylovorus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus anthracis
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactococcus garvieae
Desulfosporosinus acidiphilus,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfotomaculum reducens,Lactobacillus gasseri
butyrate-producing bacterium SSC/2
Enterococcus faecalis
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium beijerinckii,Enterococcus mundtii
Bacillus halodurans,Enterococcus faecium,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus johnsonii
Gallibacterium anatis
Clostridium novyi
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Enterococcus casseliflavus
Lactococcus lactis
Clostridium pasteurianum,Enterococcus hirae
Pediococcus pentosaceus
Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus rhamnosus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Desulfomicrobium baculatum
Melissococcus plutonius
Bacillus sp. JS,Finegoldia magna,butyrate-producing bacterium SS3/4
Aerococcus urinae,Bacillus cellulosilyticus,Pediococcus claussenii
[Clostridium] sticklandii
Legionella longbeachae
Bacillus pumilus
Clostridium acetobutylicum,Histophilus somni
Staphylococcus carnosus
Thermincola potens
Flexistipes sinusarabici
Lactobacillus fermentum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Lachnoclostridium phytofermentans
[Mannheimia] succiniciproducens
Carboxydothermus hydrogenoformans,Ruminococcus albus
Pelotomaculum thermopropionicum
Bdellovibrio exovorus,Legionella pneumophila,Leuconostoc citreum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium kluyveri
Brachyspira intermedia,Brachyspira pilosicoli,Lactobacillus reuteri,Ruminococcus champanellensis
Chlorobaculum tepidum,Methylocella silvestris,Parvibaculum lavamentivorans
Brachyspira hyodysenteriae,Leuconostoc mesenteroides
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Acetobacter pasteurianus,Eubacterium limosum
Clostridium sp. SY8519,Rhodospirillum photometricum
Brachyspira murdochii,Gluconobacter oxydans,Sphingobium chlorophenolicum
Rhodomicrobium vannielii
Beijerinckia indica
Clavibacter michiganensis,Leptospira borgpetersenii
Candidatus Desulforudis audaxviator,[Clostridium] clariflavum
Megasphaera elsdenii
Oenococcus oeni,Sphingobium japonicum,Spiroplasma taiwanense
Azorhizobium caulinodans,Candidatus Liberibacter solanacearum,Leptospira interrogans,Sphingomonas wittichii
Rhizobium leguminosarum
Tistrella mobilis
Azospirillum lipoferum,Haliangium ochraceum
Candidatus Blochmannia floridanus,Leifsonia xyli,Rhizobium etli
Agrobacterium sp. H13-3,Lactobacillus sanfranciscensis,Sphingobium sp. SYK-6
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Anaplasma marginale,Azospirillum brasilense,Novosphingobium aromaticivorans,Spiroplasma apis
Corallococcus coralloides,Stigmatella aurantiaca,Zymomonas mobilis,[Cellvibrio] gilvus
Anaplasma centrale,Brucella melitensis,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Starkeya novella
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Novosphingobium sp. PP1Y,Parvularcula bermudensis
Brucella canis,Brucella suis,Hirschia baltica,Ochrobactrum anthropi,Sphingopyxis alaskensis,alpha proteobacterium HIMB59
Komagataeibacter medellinensis,Onion yellows phytoplasma
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Micrococcus luteus,Mycoplasma mycoides,Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium fabrum,Heliobacterium modesticaldum,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodospirillum centenum
Pelagibacterium halotolerans
Acetobacterium woodii,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Granulibacter bethesdensis,Methylacidiphilum infernorum,Terriglobus roseus,Xanthobacter autotrophicus
Anaplasma phagocytophilum,Cellulomonas fimi,Microbacterium testaceum,Serratia marcescens
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Nocardia farcinica
Maricaulis maris,Mycoplasma leachii,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Acidobacterium capsulatum
Brachybacterium faecium,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Dehalococcoides mccartyi,Oligotropha carboxidovorans
Gordonia sp. KTR9,Halanaerobium praevalens,Thermoanaerobacter wiegelii
Hyphomonas neptunium
Caldanaerobacter subterraneus,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Rickettsia akari,Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma capricolum,Rhodococcus hoagii
Sphingomonas sp. MM-1
Veillonella parvula
Aminobacterium colombiense,Mesoplasma florum,Neorickettsia risticii,Propionibacterium avidum,Rickettsia typhi
Enterobacter asburiae,Erythrobacter litoralis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Deinococcus radiodurans
Caldilinea aerophila,Neorickettsia sennetsu,Rickettsia africae,Rickettsia australis,Rickettsia conorii,Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Deinococcus proteolyticus
Thermobaculum terrenum
Acidaminococcus intestini
Deinococcus gobiensis,Mycobacterium abscessus
