Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermodesulfobium narugense
Clostridium botulinum
Mahella australiensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermosediminibacter oceani
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium acetobutylicum
Caldicellulosiruptor owensensis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus subtilis,Bacillus toyonensis
Bacillus sp. JS
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Bacillus amyloliquefaciens,Gottschalkia acidurici
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Bacillus weihenstephanensis,Caldicellulosiruptor bescii
Clostridium kluyveri
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Clostridium beijerinckii
Bacillus coagulans
Halothermothrix orenii
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfosporosinus acidiphilus
Exiguobacterium antarcticum
Clostridium tetani
Megasphaera elsdenii
Clostridium pasteurianum
Clostridium sp. BNL1100
Acetohalobium arabaticum
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oralis
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium cellulovorans
Clostridium saccharobutylicum
Peptoclostridium difficile
Sebaldella termitidis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium autoethanogenum
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium ljungdahlii
Moorella thermoacetica
Filifactor alocis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus cellulosilyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus sp. GHH01
Anoxybacillus flavithermus,Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Carboxydothermus hydrogenoformans
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. WCH70
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] sticklandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus halodurans
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus clausii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus pumilus
Bacillus megaterium,Cellulosilyticum lentocellum
Eubacterium limosum,Melissococcus plutonius
Bacillus cytotoxicus,Bacillus sp. 1NLA3E
Oceanobacillus iheyensis
Listeria monocytogenes
Exiguobacterium sibiricum,Listeria seeligeri
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Paenibacillus larvae
Listeria ivanovii
Thermobacillus composti
Halobacillus halophilus
Heliobacterium modesticaldum,[Bacillus] selenitireducens
Treponema caldaria
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus terrae
Staphylococcus pseudintermedius
Amphibacillus xylanus,Kyrpidia tusciae,Lactobacillus gasseri
Solibacillus silvestris
Clostridiales genomosp. BVAB3
Symbiobacterium thermophilum
Acetobacterium woodii,Aerococcus urinae,Lachnoclostridium phytofermentans
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus acidophilus
[Eubacterium] eligens
Lactobacillus amylovorus
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus reuteri
Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus sp. I-G2
butyrate-producing bacterium SSC/2
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus epidermidis
Brevibacillus brevis,Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Halanaerobium praevalens
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi,Streptococcus macedonicus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus anginosus,Streptococcus uberis
Lactobacillus ruminis
Streptococcus parauberis
Streptococcus infantarius,Streptococcus suis
Roseburia hominis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus gordonii
Thermacetogenium phaeum
Streptococcus salivarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus thermophilus
Lactococcus lactis
Acidaminococcus intestini,Leuconostoc gasicomitatum
Deferribacter desulfuricans
Leuconostoc citreum
Ammonifex degensii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Veillonella parvula
Halanaerobium hydrogeniformans,Syntrophomonas wolfei
Finegoldia magna
Anaerococcus prevotii
Halobacteroides halobius
Sulfurihydrogenibium azorense
Acholeplasma laidlawii
Petrotoga mobilis
Desulfomonile tiedjei
Natranaerobius thermophilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Thermaerobacter marianensis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Leptospirillum ferriphilum
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfovibrio alaskensis
Thermincola potens
Anaerolinea thermophila,Desulfovibrio salexigens
Caldilinea aerophila
Desulfobacca acetoxidans
Streptobacillus moniliformis
Desulfobulbus propionicus
Coprothermobacter proteolyticus
Desulfovibrio magneticus
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio africanus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Aminobacterium colombiense,Geitlerinema sp. PCC 7407
Prochlorococcus marinus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Ethanoligenens harbinense
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Spiroplasma taiwanense
Desulfatibacillum alkenivorans,Synechococcus sp. CC9605
Desulfitobacterium dehalogenans
Ruminococcus champanellensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfobacterium autotrophicum
Calditerrivibrio nitroreducens,Eggerthella lenta
Synechococcus sp. RCC307
Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum reducens
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Nitrospira defluvii
Spiroplasma apis
Sphaerochaeta pleomorpha
Magnetococcus marinus,Ruminococcus albus
Clostridium sp. SY8519,Synechococcus sp. CC9311
Leptotrichia buccalis
[Clostridium] saccharolyticum
Caldisericum exile,Synechococcus sp. WH 7803
Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Ilyobacter polytropus
Stigmatella aurantiaca
Desulfobacula toluolica
Spirochaeta thermophila
Eubacterium rectale
Acidothermus cellulolyticus,Syntrophothermus lipocalidus
Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Modestobacter marinus,Thermovirga lienii
Desulfarculus baarsii
Frankia alni
Fusobacterium nucleatum
Geobacter uraniireducens
Frankia sp. CcI3,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Butyrivibrio proteoclasticus,Geobacter daltonii,Oscillibacter valericigenes
Bdellovibrio bacteriovorus
Nitrosococcus oceani
Desulfovibrio desulfuricans
Thioflavicoccus mobilis
Actinoplanes sp. N902-109
Ignavibacterium album
Geobacter sp. M18
Geobacter lovleyi
Meiothermus silvanus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacter sulfurreducens
Conexibacter woesei
Syntrophus aciditrophicus
Actinoplanes friuliensis,Anaeromyxobacter sp. K
Actinoplanes sp. SE50/110,Alkalilimnicola ehrlichii,Anaeromyxobacter dehalogenans
Nitrosococcus watsonii
Geobacter sp. M21,Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio aespoeensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Clavibacter michiganensis,Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Kribbella flavida,Pseudomonas aeruginosa,Sphaerobacter thermophilus
Nitrosococcus halophilus
Actinoplanes missouriensis,Leifsonia xyli
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae,Streptosporangium roseum
Atopobium parvulum,Mycobacterium rhodesiae,Verrucosispora maris
Corynebacterium diphtheriae
Thiocystis violascens
Desulfovibrio hydrothermalis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Sanguibacter keddieii,Thermomonospora curvata
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi
Granulicella tundricola,Hyphomicrobium denitrificans,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP
Isoptericola variabilis
Kytococcus sedentarius,Pseudomonas monteilii
Agrobacterium tumefaciens,Cellulomonas fimi,Pseudomonas sp. VLB120,Thermodesulfatator indicus
Mycobacterium vanbaalenii,Pseudomonas entomophila,Thermobispora bispora
Campylobacter lari,Desulfovibrio piezophilus,Rhizobium leguminosarum,Thermobifida fusca,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Cellvibrio] gilvus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Acidobacterium capsulatum,Pseudomonas sp. UW4
Stackebrandtia nassauensis
Candidatus Solibacter usitatus,Cellulomonas flavigena,Nocardioides sp. JS614,Pseudomonas protegens
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Rhizobium etli
Adlercreutzia equolifaciens,Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfurivibrio alkaliphilus,Hyphomicrobium sp. MC1,Olsenella uli
Methylococcus capsulatus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Ilumatobacter coccineus
Xylanimonas cellulosilytica
Gloeobacter violaceus
Allochromatium vinosum,Eggerthella sp. YY7918
Saccharophagus degradans
Pleurocapsa minor
Gloeobacter kilaueensis
Corallococcus coralloides,Granulicella mallensis
Microbacterium testaceum
Bdellovibrio exovorus,Methylobacillus flagellatus,Phenylobacterium zucineum,Terriglobus saanensis
Cyanobacterium aponinum,Myxococcus fulvus
Sorangium cellulosum,Synechococcus sp. PCC 7002
Halothiobacillus neapolitanus,Methylomicrobium alcaliphilum
Myxococcus stipitatus,Terriglobus roseus
Cyanothece sp. PCC 7822,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Crinalium epipsammum,Microcoleus sp. PCC 7113,Myxococcus xanthus
Alcanivorax borkumensis,Desulfocapsa sulfexigens,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Trichodesmium erythraeum,gamma proteobacterium HdN1
Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Stanieria cyanosphaera
Erwinia billingiae
Microlunatus phosphovorus,Oscillatoria acuminata,Oscillatoria nigro-viridis
Cyanothece sp. PCC 7424,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Thermodesulfobacterium geofontis
Simiduia agarivorans
Desulfurispirillum indicum
Anabaena cylindrica,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella putrefaciens,Teredinibacter turnerae
Shewanella sp. W3-18-1,Spiribacter salinus,Sulfuricella denitrificans
Komagataeibacter medellinensis,Synechocystis sp. PCC 6803,Thermosynechococcus elongatus,Xylella fastidiosa
Candidatus Koribacter versatilis,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rivularia sp. PCC 7116
Anabaena variabilis,Cyanothece sp. PCC 8802,Trichormus azollae
Acidithiobacillus caldus,Cyanobium gracile,Gallionella capsiferriformans
Arthrospira platensis,Chroococcidiopsis thermalis,Legionella longbeachae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alcanivorax dieselolei,Cyanothece sp. PCC 8801,Psychrobacter arcticus,Xanthomonas albilineans
Dichelobacter nodosus,Haliangium ochraceum,Methylophaga frappieri,Shewanella amazonensis
Cyanobacterium stanieri,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Methylomonas methanica
Corynebacterium maris,Nostoc sp. PCC 7120
Nautilia profundicola
Anabaena sp. 90,Cylindrospermum stagnale,Legionella pneumophila
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Halorhodospira halophila,Synechococcus sp. PCC 6312
Chromohalobacter salexigens,Leptospira biflexa,Moraxella catarrhalis
Acidithiobacillus ferrivorans,Tolumonas auensis
Halothece sp. PCC 7418,Nostoc punctiforme,Pseudomonas denitrificans,Xanthomonas oryzae
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Rhodanobacter denitrificans,Shewanella baltica,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Calothrix sp. PCC 7507
Synechococcus sp. CC9902
Oceanithermus profundus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Laribacter hongkongensis,Pseudoxanthomonas spadix
Calothrix parietina
Thalassolituus oleivorans
Azotobacter vinelandii,Escherichia coli,Hahella chejuensis
Leptospirillum ferrooxidans,Rubrivivax gelatinosus
Cronobacter sakazakii,Mycoplasma putrefaciens,Oenococcus oeni,Salmonella bongori,Shewanella halifaxensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Azospira oryzae,Cronobacter turicensis,Shigella dysenteriae
Chromobacterium violaceum,Herminiimonas arsenicoxydans,Kangiella koreensis,Nostoc sp. PCC 7524,Thioalkalimicrobium cyclicum
Psychromonas ingrahamii
Citrobacter koseri
Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter sp. ADP1,Methylophaga nitratireducenticrescens
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Citrobacter rodentium
Janthinobacterium sp. Marseille,Rhodoferax ferrireducens
Salmonella enterica
Shewanella piezotolerans
Enterobacter lignolyticus,Mesoplasma florum
Leptothrix cholodnii,Shigella sonnei
Nostoc sp. PCC 7107,Shimwellia blattae
Sphaerochaeta globosa
Shigella flexneri
Mycoplasma mycoides,Pectobacterium sp. SCC3193,Thermomicrobium roseum
Frateuria aurantia,Pectobacterium wasabiae,Shigella boydii
Escherichia fergusonii,Pantoea sp. At-9b
Acaryochloris marina,Mycoplasma capricolum
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia multivorans,Mycoplasma leachii,Shewanella loihica
Enterobacter sp. R4-368
Marinobacter sp. BSs20148
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax avenae
Helicobacter bizzozeronii
Polaromonas sp. JS666
Meiothermus ruber
Alicycliphilus denitrificans
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter mustelae
Helicobacter felis
Helicobacter acinonychis,Helicobacter cetorum
Helicobacter pylori
