Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus coagulans
Solibacillus silvestris
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus weihenstephanensis
Anoxybacillus flavithermus
Clostridium novyi
Halobacillus halophilus
Bacillus cellulosilyticus
Peptoclostridium difficile
Bacillus pseudofirmus
[Clostridium] sticklandii
[Bacillus] selenitireducens
Clostridium acetobutylicum
Lysinibacillus sphaericus
Megasphaera elsdenii
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus halodurans,Halothermothrix orenii
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus casseliflavus
Bacillus clausii,Lactobacillus salivarius
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria innocua,Staphylococcus aureus
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Lactobacillus ruminis
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Staphylococcus epidermidis
Geobacillus thermoglucosidasius,Staphylococcus saprophyticus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermodenitrificans
Aerococcus urinae
Staphylococcus carnosus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Melissococcus plutonius
Lactobacillus brevis
Paenibacillus polymyxa
Enterococcus hirae
Lactobacillus buchneri
Pediococcus pentosaceus
Tetragenococcus halophilus
Amphibacillus xylanus
Pediococcus claussenii
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus sakei
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Desulfovibrio piezophilus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus plantarum
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus fermentum
Weissella koreensis
Lactobacillus reuteri,Nautilia profundicola,Thermobacillus composti
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus parasanguinis
Thermodesulfobacterium geofontis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gordonii
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus crispatus
Streptococcus infantarius
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus suis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus parauberis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus anginosus
Alkaliphilus oremlandii
Streptococcus pyogenes
Streptococcus agalactiae
Streptococcus intermedius
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus iniae
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus equi
Streptococcus uberis
Lactococcus garvieae
Streptococcus constellatus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Streptococcus mutans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc mesenteroides
Lactococcus lactis
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum ruminis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium perfringens
Heliobacterium modesticaldum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium cellulovorans
Kyrpidia tusciae
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae,Gottschalkia acidurici
Clostridium pasteurianum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermoanaerobacter wiegelii
Oenococcus oeni
Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
[Clostridium] stercorarium
Caldanaerobacter subterraneus,Clostridium saccharobutylicum
Veillonella parvula
Clostridium beijerinckii
Natranaerobius thermophilus
Ammonifex degensii
Acholeplasma laidlawii
Ruminiclostridium thermocellum
Thermosediminibacter oceani
Roseburia hominis
Thermoanaerobacter mathranii
Spiroplasma apis
Lachnoclostridium phytofermentans
Spiroplasma taiwanense
[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter metallireducens
Eubacterium limosum
Spiroplasma diminutum
Mahella australiensis
Selenomonas ruminantium,[Eubacterium] eligens
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acetobacterium woodii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens
Halanaerobium praevalens
Eubacterium rectale
Geobacter daltonii
Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter lovleyi,Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum
Acetohalobium arabaticum
Pelobacter carbinolicus,Selenomonas sputigena
Geobacter uraniireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidaminococcus fermentans,Filifactor alocis
Geobacter sp. M21
Thermoanaerobacter italicus
Acidaminococcus intestini
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Clostridium sp. SY8519,Desulfurivibrio alkaliphilus,Thermaerobacter marianensis
Halobacteroides halobius
Pelobacter propionicus
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Syntrophomonas wolfei
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Mycoplasma putrefaciens
Desulfococcus oleovorans,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides
Desulfomonile tiedjei
Mycoplasma hominis
Mycoplasma leachii
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfohalobium retbaense,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio alaskensis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacterium autotrophicum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfobacca acetoxidans,Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor bescii
Thermodesulfobium narugense
Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfobacula toluolica
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfovibrio salexigens
Conexibacter woesei
Desulfurispirillum indicum
Desulfomicrobium baculatum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Deferribacter desulfuricans,Magnetococcus marinus
Desulfovibrio vulgaris,Rubrobacter xylanophilus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfovibrio hydrothermalis,Spirochaeta thermophila
Synechococcus sp. WH 7803
Alkalilimnicola ehrlichii
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9311,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfovibrio desulfuricans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Mycoplasma fermentans
Eggerthella lenta
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Rhodothermus marinus
Acaryochloris marina
Spiribacter salinus
Leptospirillum ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Mycoplasma cynos
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Sulfuricurvum kujiense,Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1
Deinococcus proteolyticus
Chlorobaculum parvum,Cycloclasticus zancles,Mycoplasma crocodyli
Acidobacterium capsulatum,Slackia heliotrinireducens
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Methylomonas methanica
Chlorobium limicola
Halorhodospira halophila
Mycoplasma agalactiae,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Prosthecochloris aestuarii
gamma proteobacterium HdN1
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium phaeobacteroides,Ignavibacterium album,Nitrosococcus oceani
Mycoplasma bovis
Lawsonia intracellularis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Melioribacter roseus
Dehalococcoides mccartyi,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Polaribacter sp. MED152
Allochromatium vinosum
Pseudomonas protegens,Spirochaeta africana
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas fluorescens
Nitrosococcus watsonii
Thiocystis violascens
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas syringae
Nitrosococcus halophilus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas albilineans
Marinobacter adhaerens
Chloroherpeton thalassium
Helicobacter bizzozeronii,Pseudomonas sp. UW4
Fluviicola taffensis
Corallococcus coralloides
Helicobacter felis,Xanthomonas campestris
Saccharophagus degradans
Parabacteroides distasonis,Waddlia chondrophila
Pseudomonas putida
Desulfitobacterium dehalogenans,Rhodanobacter denitrificans
Pseudoxanthomonas spadix
Methylococcus capsulatus
Marinomonas mediterranea,Shewanella sp. ANA-3,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas oryzae
Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella sp. MR-4
Desulfotomaculum reducens
Shewanella sp. MR-7
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Syntrophobotulus glycolicus
Paludibacter propionicigenes
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Shewanella frigidimarina,Shewanella oneidensis
Thauera sp. MZ1T
Halothiobacillus neapolitanus
Marinomonas sp. MWYL1
Azoarcus sp. KH32C
Pelotomaculum thermopropionicum
Xylella fastidiosa
Ferrimonas balearica
Frateuria aurantia,Thermincola potens
Methylobacillus flagellatus
Shewanella putrefaciens
Dichelobacter nodosus
Shewanella sp. W3-18-1
Azoarcus sp. BH72
Bacteroides thetaiotaomicron
Kangiella koreensis
Pedobacter heparinus,Psychromonas sp. CNPT3
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Shewanella amazonensis,Shewanella denitrificans
Aromatoleum aromaticum,Shewanella violacea
Teredinibacter turnerae
Aliivibrio salmonicida
Porphyromonas gingivalis
Tolumonas auensis
Thalassolituus oleivorans,Vibrio sp. Ex25
Ralstonia pickettii
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio tasmaniensis
Helicobacter mustelae,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Candidatus Ruthia magnifica
Thermoanaerobacter brockii
Simiduia agarivorans
Pseudoalteromonas atlantica
Chlamydia muridarum,Desulfotomaculum kuznetsovii
Leptotrichia buccalis,Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Desulforudis audaxviator,Chlamydia trachomatis
Shewanella loihica
Alteromonas macleodii,Psychrobacter sp. PRwf-1
Methylophaga frappieri
Methylomicrobium alcaliphilum
Psychrobacter arcticus
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia,Shewanella baltica
Glaciecola nitratireducens
Idiomarina loihiensis,[Clostridium] clariflavum
Francisella noatunensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Clostridium sp. BNL1100
Modestobacter marinus
Finegoldia magna
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes friuliensis,Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes missouriensis
Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Streptomyces cattleya
Arthrobacter arilaitensis
Tistrella mobilis
Nakamurella multipartita
Kitasatospora setae,Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. N902-109
Ethanoligenens harbinense
Leifsonia xyli
Ruminococcus champanellensis
Azospirillum lipoferum,Kocuria rhizophila
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rothia mucilaginosa
Amycolatopsis orientalis,Phenylobacterium zucineum
Beutenbergia cavernae,Saccharothrix espanaensis,Sanguibacter keddieii,Streptomyces violaceusniger
Frankia alni,Micrococcus luteus,Streptomyces albus,Streptomyces collinus
Butyrivibrio proteoclasticus,Frankia sp. CcI3,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Saccharomonospora viridis,Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor
Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter sp. FB24
Actinosynnema mirum,Jonesia denitrificans
Rhodococcus opacus
Thermomonospora curvata
Oscillibacter valericigenes,Rhodospirillum centenum,Streptomyces avermitilis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thermobifida fusca
Rhodococcus jostii
Intrasporangium calvum
Streptomyces davawensis
Caulobacter sp. K31
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Ruminococcus albus
Amycolatopsis mediterranei,Gordonia bronchialis
Corynebacterium glutamicum,Streptosporangium roseum
Rhodococcus erythropolis
Caulobacter vibrioides,Streptomyces scabiei
Mesorhizobium opportunistum
Alteromonas sp. SN2,Kytococcus sedentarius
Agrobacterium vitis,Mesorhizobium loti,Rhodococcus pyridinivorans,Sinorhizobium fredii
Mycobacterium tuberculosis,Rothia dentocariosa
Gordonia sp. KTR9,Mesorhizobium ciceri,Stackebrandtia nassauensis
Mesorhizobium australicum,Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium meliloti
Caulobacter segnis,Nocardia cyriacigeorgica,Segniliparus rotundus
Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium vanbaalenii
Methylobacterium populi
Corynebacterium efficiens,Sinorhizobium medicae
Kribbella flavida,Methylobacterium extorquens,Sulfobacillus acidophilus
Corynebacterium urealyticum
Bartonella clarridgeiae,Parvibaculum lavamentivorans
Desulfocapsa sulfexigens
Rhizobium leguminosarum
Mycobacterium rhodesiae
Chelativorans sp. BNC1
Erythrobacter litoralis,Methylobacterium radiotolerans
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Corynebacterium jeikeium,Rhodospirillum rubrum
Liberibacter crescens,Methylobacterium sp. 4-46
