Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis
Listeria seeligeri
Bacillus weihenstephanensis
Listeria monocytogenes
Bacillus toyonensis
Listeria ivanovii
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Oceanobacillus iheyensis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pumilus
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus infantis
Amphibacillus xylanus
Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. 17-4
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus casseliflavus
Halobacillus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus cellulosilyticus
Melissococcus plutonius
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Lactobacillus salivarius
Enterococcus mundtii
Aerococcus urinae
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus suis
Geobacillus thermodenitrificans
Streptococcus mutans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Bacillus clausii
Geobacillus kaustophilus
Lactobacillus ruminis
Geobacillus thermoleovorans
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus brevis,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus buchneri
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Weissella koreensis
Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pyogenes
Streptococcus pneumoniae
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus equi,Streptococcus sanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus iniae,Streptococcus uberis
Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc carnosum,Streptococcus sp. I-P16
Brevibacillus brevis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus johnsonii,Lactococcus garvieae
Leuconostoc citreum,Streptococcus gordonii
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus intermedius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium perfringens
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Mesoplasma florum
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma leachii
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma mycoides
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] stercorarium
Symbiobacterium thermophilum
Mycoplasma putrefaciens
Clostridium ljungdahlii,Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium autoethanogenum
Acetohalobium arabaticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Syntrophus aciditrophicus
Filifactor alocis
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium kluyveri
[Clostridium] cellulolyticum
Eubacterium limosum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Halanaerobium praevalens
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Halobacteroides halobius
Desulfohalobium retbaense
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Geobacter daltonii
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter uraniireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacter metallireducens,[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis,Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens
Thermaerobacter marianensis
Selenomonas ruminantium
Thermacetogenium phaeum
Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Atopobium parvulum,Desulfobacca acetoxidans
Leptotrichia buccalis,Mycoplasma agalactiae
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio hydrothermalis
Acidaminococcus intestini
Pelobacter propionicus
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei,Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacter italicus
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma mobile
Pelobacter carbinolicus
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis,Mycoplasma pulmonis
Calditerrivibrio nitroreducens
Mycoplasma fermentans
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Geitlerinema sp. PCC 7407,Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor bescii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Koribacter versatilis,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor owensensis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio piezophilus,Thermovirga lienii
Candidatus Nitrospira defluvii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spirochaeta smaragdinae
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio aespoeensis
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus thermophilum,Spirochaeta africana
Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfurispirillum indicum
Marivirga tractuosa
Desulfovibrio vulgaris
Dictyoglomus turgidum
Rubrobacter xylanophilus
Melioribacter roseus,Terriglobus roseus
Selenomonas sputigena
Granulicella mallensis
Desulfovibrio africanus,Terriglobus saanensis
Leptospirillum ferriphilum
Caldilinea aerophila,Methylomonas methanica
Leptospira interrogans
gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Simiduia agarivorans
Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fluorescens
Lawsonia intracellularis
Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter baumannii
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Solitalea canadensis
Pleurocapsa minor
Pseudomonas aeruginosa,Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta thermophila
Acinetobacter oleivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter calcoaceticus
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis,Kangiella koreensis
Corallococcus coralloides,Halorhodospira halophila,Stenotrophomonas maltophilia
Deinococcus radiodurans,Syntrophobotulus glycolicus
Oceanithermus profundus
Xanthomonas albilineans
Myxococcus stipitatus
Methylophaga frappieri,Xanthomonas campestris
Deinococcus gobiensis
Hahella chejuensis,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Myxococcus fulvus
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Myxococcus xanthus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae
Colwellia psychrerythraea
Alteromonas macleodii,Dichelobacter nodosus,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter adhaerens,Natranaerobius thermophilus
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella putrefaciens
Desulfotomaculum reducens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Azoarcus sp. BH72
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Candidatus Desulforudis audaxviator
Aromatoleum aromaticum
[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia,Moraxella catarrhalis
Clostridium sp. BNL1100,Finegoldia magna,Ruminococcus champanellensis
Micrococcus luteus
Modestobacter marinus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24,Ruminococcus albus
Nakamurella multipartita
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Flexistipes sinusarabici,Rothia dentocariosa,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Desulfocapsa sulfexigens
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Caulobacter sp. K31
Erythrobacter litoralis,Streptomyces venezuelae
Actinosynnema mirum,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Butyrivibrio proteoclasticus,Streptomyces coelicolor
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Phenylobacterium zucineum
Actinoplanes friuliensis,Kytococcus sedentarius
Actinoplanes missouriensis
Segniliparus rotundus,Syntrophothermus lipocalidus
Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora tropica
Amycolatopsis mediterranei
Salinispora arenicola
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum rubrum
Thermomonospora curvata
Mycobacterium abscessus,Treponema succinifaciens
Mesorhizobium australicum,Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium vitis,Rhodococcus pyridinivorans,Verrucosispora maris
Mesorhizobium ciceri,Saccharomonospora viridis
Oscillibacter valericigenes
Brachybacterium faecium,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Sphingopyxis alaskensis
Mycobacterium marinum
Mycobacterium sp. JDM601
Liberibacter crescens,Mycobacterium liflandii
Parvibaculum lavamentivorans
Coxiella burnetii
Bartonella vinsonii,Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium jeikeium,Sinorhizobium medicae
Bartonella clarridgeiae,Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium urealyticum,Sphingomonas wittichii
Bartonella bacilliformis
Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici
Beijerinckia indica
Azospirillum lipoferum
Rhodospirillum photometricum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
