Rhodopirellula baltica
Pirellula staleyi
Planctomyces brasiliensis
Singulisphaera acidiphila
Paenibacillus polymyxa
Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus terrae
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus kaustophilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium novyi
Planctomyces limnophilus
Bacillus sp. 1NLA3E,Macrococcus caseolyticus
Clostridium botulinum
Bacillus megaterium
Carnobacterium maltaromaticum,Geobacter lovleyi
Bacillus halodurans,Geobacter daltonii
Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus clausii
Pelobacter carbinolicus
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfococcus oleovorans
Waddlia chondrophila
Desulfatibacillum alkenivorans,Thermobacillus composti
[Bacillus] selenitireducens
Clostridium perfringens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus salivarius
Leuconostoc citreum
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio piezophilus
Lactococcus garvieae
Alkalilimnicola ehrlichii,Leuconostoc mesenteroides
Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus pasteurianus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Conexibacter woesei
Desulfovibrio vulgaris
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfurispirillum indicum
Spiribacter salinus
Desulfotomaculum gibsoniae
Heliobacterium modesticaldum
Halothermothrix orenii
Magnetococcus marinus
Roseburia hominis
Pseudomonas mendocina
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas stutzeri
Cycloclasticus zancles,Lawsonia intracellularis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thiocystis violascens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Eubacterium rectale,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,[Clostridium] saccharolyticum
Acinetobacter sp. ADP1
Cupriavidus necator
Cupriavidus pinatubonensis
Ralstonia solanacearum,Zunongwangia profunda
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia gladioli,Burkholderia thailandensis,Ralstonia pickettii
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia glumae,Pseudomonas aeruginosa
Pandoraea pnomenusa
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia ambifaria,Burkholderia mallei,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006,Herminiimonas arsenicoxydans
Cupriavidus metallidurans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Janthinobacterium sp. Marseille
Collimonas fungivorans
Burkholderia lata,Herbaspirillum seropedicae
Marinobacter adhaerens
Burkholderia phymatum,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Bordetella avium,Chromobacterium violaceum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Marivirga tractuosa,Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Bordetella bronchiseptica,Xanthomonas albilineans,Xylella fastidiosa
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Bordetella pertussis,Cyanothece sp. ATCC 51142
Laribacter hongkongensis,Stenotrophomonas maltophilia,Synechocystis sp. PCC 6803,Syntrophomonas wolfei
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella parapertussis
Nitrosococcus halophilus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Neisseria meningitidis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Pasteurella multocida
Xanthomonas euvesicatoria
Sideroxydans lithotrophicus,Xanthomonas alfalfae
Bibersteinia trehalosi
Chromohalobacter salexigens,Psychromonas ingrahamii
Burkholderia rhizoxinica,Mannheimia haemolytica
Isosphaera pallida
Haemophilus influenzae
Haemophilus parainfluenzae
Oceanimonas sp. GK1
Desulfovibrio alaskensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Tolumonas auensis
Phycisphaera mikurensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Geobacter metallireducens
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Proteus mirabilis,Rhodanobacter denitrificans
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Halomonas elongata,Methylomicrobium alcaliphilum
Geobacter bemidjiensis
Pseudomonas brassicacearum
Bacteroides fragilis,Moorella thermoacetica,Opitutus terrae
Neisseria gonorrhoeae
Desulfomonile tiedjei
Desulfosporosinus meridiei
Shewanella amazonensis
Desulfovibrio desulfuricans
Arthrobacter arilaitensis,Desulfitobacterium dehalogenans,Frateuria aurantia
Desulfohalobium retbaense
Frankia alni
Desulfotalea psychrophila,Frankia sp. EAN1pec
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Granulicella mallensis
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus cytotoxicus,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Modestobacter marinus
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfobulbus propionicus
Desulfosporosinus orientis
Pseudonocardia dioxanivorans
Frankia sp. CcI3,Nitrosococcus oceani
Desulfovibrio aespoeensis,Nitrosococcus watsonii,Syntrophus aciditrophicus
Amycolatopsis orientalis,Colwellia psychrerythraea,Desulfovibrio magneticus
Desulfomicrobium baculatum
Halorhodospira halophila,Nakamurella multipartita
Bacillus thuringiensis,Desulfovibrio salexigens,Frankia sp. EuI1c,Thermomonospora curvata
Clavibacter michiganensis,Desulfosporosinus acidiphilus,Thermaerobacter marianensis,Thermincola potens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Brachybacterium faecium,Desulfurivibrio alkaliphilus,Halobacillus halophilus
Anoxybacillus flavithermus,Desulfobacca acetoxidans
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis,Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfovibrio africanus
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus anthracis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Syntrophobacter fumaroxidans
Tsukamurella paurometabola
Actinosynnema mirum,Bacillus weihenstephanensis,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Leifsonia xyli,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces coelicolor
Desulfotomaculum carboxydivorans
Amycolatopsis mediterranei,Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus sp. WCH70,Gordonia sp. KTR9
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Anaeromyxobacter sp. K,Caldanaerobacter subterraneus,Natranaerobius thermophilus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotomaculum ruminis,Gordonia bronchialis
Coxiella burnetii,Exiguobacterium sibiricum,Methylococcus capsulatus,Saccharothrix espanaensis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Marinomonas sp. MWYL1,Paenibacillus larvae
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfarculus baarsii,Mycobacterium avium
Desulfobacula toluolica,Pelotomaculum thermopropionicum,Solibacillus silvestris,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Syntrophobotulus glycolicus
Actinoplanes sp. SE50/110,Enterococcus faecalis,Melissococcus plutonius,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Thiomonas arsenitoxydans
Exiguobacterium sp. MH3,Kytococcus sedentarius,Listeria welshimeri,Rhodococcus pyridinivorans
Bacillus atrophaeus,Bacillus pumilus,Bacillus subtilis,Geobacillus thermoglucosidasius,Rhodococcus hoagii,Streptomyces griseus
Bacillus infantis,Cyanobium gracile,Gottschalkia acidurici,Mycobacterium neoaurum,Thauera sp. MZ1T
Acidimicrobium ferrooxidans,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium tuberculosis
Methylomonas methanica
Actinoplanes sp. N902-109,Alcanivorax borkumensis,Bacillus sp. JS,Rhodospirillum rubrum,Salinispora arenicola,Thermosynechococcus elongatus
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Salinispora tropica,Thermacetogenium phaeum
Halanaerobium hydrogeniformans,Peptoclostridium difficile
Acidaminococcus intestini,Streptosporangium roseum,Thermobifida fusca
Streptomyces sp. SirexAA-E
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alcanivorax dieselolei,Mycobacterium ulcerans,Mycobacterium vanbaalenii,Nocardia farcinica
Pseudomonas protegens,Simiduia agarivorans
Acidithiobacillus ferrivorans,Corynebacterium urealyticum,Listeria ivanovii,Lysinibacillus sphaericus
Acidaminococcus fermentans,Azotobacter vinelandii,Halanaerobium praevalens,Listeria seeligeri,Mycobacterium sp. JDM601,Prochlorococcus marinus,Thermobispora bispora
Rhodospirillum photometricum
Bacillus coagulans,Bacillus licheniformis,Enterococcus casseliflavus,Rothia mucilaginosa,Shewanella sediminis,Shewanella sp. MR-7
Acaryochloris marina,Enterococcus hirae,Legionella longbeachae,Pseudomonas fulva,Rhodoferax ferrireducens
Marinobacter sp. BSs20148,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Candidatus Ruthia magnifica,Lactobacillus delbrueckii,Shewanella loihica,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Amycolicicoccus subflavus,Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecium,Microbacterium testaceum
Candidatus Midichloria mitochondrii,Nitrosomonas eutropha,gamma proteobacterium HdN1
Eubacterium limosum,Legionella pneumophila,Mycobacterium chubuense,Pseudomonas putida,Shewanella woodyi
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas sp. VLB120
Actinoplanes friuliensis,Bacteriovorax marinus,Bdellovibrio bacteriovorus,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas denitrificans,Shewanella piezotolerans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinoplanes missouriensis,Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium tetani
Clostridium saccharobutylicum,Enterococcus mundtii,Megasphaera elsdenii
Lactobacillus casei,Psychrobacter sp. PRwf-1,Thermodesulfatator indicus
Allochromatium vinosum,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii
Caulobacter vibrioides,Lactobacillus paracasei,Lactococcus lactis,Propionibacterium propionicum,Rubrobacter xylanophilus,Shewanella pealeana
Acidithiobacillus caldus,Corynebacterium terpenotabidum,Shewanella baltica
Alkaliphilus oremlandii,Corynebacterium resistens,Lactobacillus sanfranciscensis,Nitrosomonas europaea,Rubrivivax gelatinosus,Shewanella halifaxensis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Anaerococcus prevotii,Clostridium pasteurianum,Dichelobacter nodosus,Melioribacter roseus,Psychromonas sp. CNPT3,Spirochaeta africana
Haliangium ochraceum,Nostoc sp. PCC 7107,Taylorella equigenitalis,Treponema azotonutricium,Verrucosispora maris,[Clostridium] stercorarium
Corynebacterium diphtheriae,Lactobacillus plantarum,Shewanella violacea,Spirochaeta smaragdinae
Clostridium sp. BNL1100,Desulfotomaculum acetoxidans,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Corynebacterium jeikeium,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Pediococcus claussenii,Thalassolituus oleivorans
Ruminiclostridium thermocellum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acinetobacter baumannii,Bdellovibrio exovorus,Clostridium beijerinckii,Marinomonas posidonica
Amphibacillus xylanus,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Kangiella koreensis,Lactobacillus ruminis,Methylibium petroleiphilum,Thiomonas intermedia
Acetobacterium woodii
Acinetobacter calcoaceticus,Arthrospira platensis,Clostridiales genomosp. BVAB3,Moraxella catarrhalis,[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus amylovorus,Shewanella putrefaciens,Synechococcus elongatus
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus johnsonii,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. W3-18-1,Sulfurovum sp. NBC37-1
Lactobacillus acidophilus,Synechococcus sp. PCC 7502
Burkholderia sp. YI23,Chlorobium limicola,Desulfotomaculum kuznetsovii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella denitrificans,Terriglobus saanensis
Pectobacterium sp. SCC3193
Lactobacillus kefiranofaciens,Pectobacterium wasabiae,Spirochaeta thermophila
Cellulosilyticum lentocellum,Prosthecochloris aestuarii
Neisseria lactamica,Rhodopseudomonas palustris,Weissella koreensis
Chlorobium chlorochromatii,Pediococcus pentosaceus,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Dickeya dadantii,Ignavibacterium album,Morganella morganii,Salmonella enterica
Clostridium cellulovorans,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pectobacterium atrosepticum,Serratia liquefaciens,Shewanella frigidimarina,Terriglobus roseus
Chlorobium phaeovibrioides
Gallionella capsiferriformans,Lactobacillus crispatus,Nitratifractor salsuginis,Psychroflexus torquis
Chlorobaculum tepidum,Filifactor alocis,Pelodictyon luteolum
Spiroplasma syrphidicola
Gramella forsetii,Treponema primitia,Yersinia enterocolitica
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Erysipelothrix rhusiopathiae,Leuconostoc carnosum,Spiroplasma chrysopicola
Clostridium acetobutylicum,Finegoldia magna,Mobiluncus curtisii
Chlorobaculum parvum,Treponema caldaria
Providencia stuartii
Myxococcus stipitatus
Chlorobium phaeobacteroides
Oenococcus oeni
Actinobacillus suis,Hahella chejuensis,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Aequorivita sublithincola,Dickeya zeae,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Pectobacterium carotovorum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Enterobacter lignolyticus,Photorhabdus asymbiotica
Serratia plymuthica
