Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Bacillus halodurans
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Halobacillus halophilus
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans
Solibacillus silvestris
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Bacillus clausii
Macrococcus caseolyticus
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus pasteuri
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Carboxydothermus hydrogenoformans
Enterococcus faecium,Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Halothermothrix orenii
Enterococcus faecalis
Clostridium acetobutylicum
Ammonifex degensii,Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus mundtii
Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum
Acetohalobium arabaticum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus claussenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus ruminis
Halobacteroides halobius,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Paenibacillus sp. Y412MC10
Aerococcus urinae
Lactobacillus brevis
Lactobacillus rhamnosus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Thermodesulfobium narugense
Paenibacillus terrae
Thermovirga lienii
Weissella koreensis
Dictyoglomus thermophilum
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Thermobacillus composti
Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus salivarius
Streptococcus suis
Streptococcus anginosus,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Desulfovibrio desulfuricans
Streptococcus gordonii
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus gasseri
Streptococcus sanguinis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus equi
Streptococcus gallolyticus
Lactococcus lactis
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus mutans
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus garvieae
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium perfringens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Oenococcus oeni
Clostridium tetani
Kyrpidia tusciae
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharobutylicum
Thermosediminibacter oceani
Veillonella parvula
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma apis,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum
Eubacterium limosum
[Clostridium] saccharolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Thermaerobacter marianensis
Lachnoclostridium phytofermentans,Mahella australiensis
Roseburia hominis
Caldanaerobacter subterraneus
Syntrophus aciditrophicus
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Syntrophomonas wolfei,Thermoanaerobacter italicus
Geobacter metallireducens
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacter sulfurreducens
Acetobacterium woodii
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] cellulolyticum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
[Eubacterium] eligens
Geobacter lovleyi
Eubacterium rectale
Mycoplasma mycoides
Halanaerobium praevalens,Mycoplasma putrefaciens,Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium sp. SY8519
Desulfobacca acetoxidans,Desulfohalobium retbaense
Pelobacter carbinolicus
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfotalea psychrophila,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Onion yellows phytoplasma
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini,Selenomonas ruminantium,Syntrophobacter fumaroxidans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Caldicellulosiruptor bescii
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei,Desulfatibacillum alkenivorans
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfobacterium autotrophicum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio vulgaris
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio piezophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfurispirillum indicum
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. WH 7803
Caldisericum exile,Calditerrivibrio nitroreducens
Selenomonas sputigena
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Leptospirillum ferriphilum
Eggerthella lenta
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermobispora bispora
Candidatus Koribacter versatilis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila
Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus watsonii
Marinithermus hydrothermalis,Spiribacter salinus
Nitrosococcus oceani
Oceanithermus profundus,Rhodothermus marinus
Magnetococcus marinus
Melioribacter roseus
Alkalilimnicola ehrlichii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Oscillatoria nigro-viridis
Desulfitobacterium dehalogenans
Deinococcus proteolyticus
Cellvibrio japonicus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum
Natranaerobius thermophilus,Slackia heliotrinireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas mediterranea,Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus sp. P1,Ignavibacterium album,Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus zancles
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Marivirga tractuosa,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Saccharophagus degradans
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi
Anaerobaculum mobile,Halorhodospira halophila
Pseudomonas protegens,Xanthomonas alfalfae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Myxococcus fulvus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Stenotrophomonas maltophilia
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae,Xanthomonas euvesicatoria,Xylella fastidiosa
Pelotomaculum thermopropionicum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas stutzeri,Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus
Xanthomonas oryzae
Brachyspira intermedia,Candidatus Desulforudis audaxviator,Nitrosococcus halophilus
Azotobacter vinelandii
Xanthomonas campestris
Laribacter hongkongensis
Brachyspira pilosicoli
Rhodanobacter denitrificans
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acidithiobacillus caldus
Frateuria aurantia
gamma proteobacterium HdN1
Brachyspira hyodysenteriae
Alcanivorax dieselolei
Brachyspira murdochii
Hahella chejuensis
Bacteriovorax marinus,Syntrophobotulus glycolicus,Thermincola potens,Ureaplasma urealyticum
Ureaplasma parvum
Microcoleus sp. PCC 7113
Acidithiobacillus ferrivorans
Desulfotomaculum reducens,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Colwellia psychrerythraea
Achromobacter xylosoxidans,Shewanella oneidensis
Methylobacillus flagellatus,Shewanella sp. ANA-3
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Cupriavidus metallidurans
Azoarcus sp. BH72,Shewanella denitrificans
Cupriavidus taiwanensis,Shewanella putrefaciens
Legionella pneumophila
Cupriavidus pinatubonensis,Parachlamydia acanthamoebae
Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrooxidans
Paludibacter propionicigenes
Advenella kashmirensis,Alteromonas macleodii
Methylophaga frappieri,Thauera sp. MZ1T
Halothiobacillus neapolitanus,[Clostridium] clariflavum
Shewanella baltica
Aromatoleum aromaticum
Halanaerobium hydrogeniformans
Idiomarina loihiensis
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Glaciecola nitratireducens
Thermomicrobium roseum
Ethanoligenens harbinense
Anaerococcus prevotii
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Blastococcus saxobsidens
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kocuria rhizophila
Acidothermus cellulolyticus,Frankia alni,Frankia sp. CcI3
Streptomyces collinus
Micrococcus luteus
Alteromonas sp. SN2,Intrasporangium calvum
Actinosynnema mirum,Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter chlorophenolicus,Saccharothrix espanaensis
Alistipes finegoldii,Geodermatophilus obscurus,Rothia mucilaginosa,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces avermitilis
Arthrobacter sp. FB24,Nakamurella multipartita
Kitasatospora setae,Salinispora tropica,Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus
Rhodococcus jostii,Streptomyces sp. SirexAA-E,Tropheryma whipplei
Actinoplanes missouriensis,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces davawensis,Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Ruminococcus albus
Catenulispora acidiphila
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces violaceusniger
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces scabiei
Actinoplanes friuliensis,Pseudonocardia dioxanivorans,Renibacterium salmoninarum,Saccharomonospora viridis,Streptomyces albus
Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces bingchenggensis
Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis orientalis,Segniliparus rotundus
Cellulomonas fimi,Rhodococcus opacus,Streptomyces coelicolor
Actinoplanes sp. N902-109,Gordonia bronchialis,Nocardia farcinica
Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis mediterranei,Corallococcus coralloides,Mycobacterium abscessus
Streptomyces venezuelae
Thermomonospora curvata
Rothia dentocariosa
Mycobacterium marinum
Desulfocapsa sulfexigens
Corynebacterium glutamicum,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium vanbaalenii,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium loti,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium ulcerans
Caulobacter sp. K31,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. JDM601
Butyrivibrio proteoclasticus,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium tropici
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium diphtheriae
Erythrobacter litoralis,Myxococcus stipitatus
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium callunae,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium avium
Mycobacterium neoaurum,Ochrobactrum anthropi
Liberibacter crescens,Rhodospirillum rubrum
Caulobacter segnis,Mesorhizobium australicum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium efficiens,Isoptericola variabilis
Corynebacterium kroppenstedtii,Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium yongonense,Rhizobium leguminosarum
Azospirillum lipoferum,Sinorhizobium meliloti
Caulobacter vibrioides,Mycobacterium smegmatis
