Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena
Isoptericola variabilis
Xylanimonas cellulosilytica
Sanguibacter keddieii
Beutenbergia cavernae
Kineococcus radiotolerans
Kitasatospora setae
Streptomyces cattleya
Streptomyces collinus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces davawensis
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces albus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces avermitilis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Kribbella flavida
Streptomyces scabiei
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Brachybacterium faecium
Streptomyces violaceusniger
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces fulvissimus
Modestobacter marinus
Jonesia denitrificans
Frankia sp. EuI1c
Micrococcus luteus
Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens
Frankia alni
Kytococcus sedentarius
Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes sp. N902-109
Actinosynnema mirum
Actinoplanes sp. SE50/110
Frankia sp. CcI3
Microlunatus phosphovorus
Actinoplanes missouriensis,Micromonospora aurantiaca
Amycolatopsis orientalis
Micromonospora sp. L5
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Saccharopolyspora erythraea
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes friuliensis
Amycolatopsis mediterranei
Verrucosispora maris
Acidothermus cellulolyticus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Saccharomonospora viridis
Streptosporangium roseum
Gordonia sp. KTR9
Nocardia cyriacigeorgica
Salinispora arenicola
Mycobacterium smegmatis
Stackebrandtia nassauensis
Salinispora tropica
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Gordonia polyisoprenivorans
Segniliparus rotundus
Clavibacter michiganensis
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium freudenreichii
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus hoagii
Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium variabile
Microbacterium testaceum
Corynebacterium terpenotabidum
Intrasporangium calvum
Corynebacterium halotolerans
Arthrobacter sp. FB24
Nocardia farcinica
Nocardiopsis dassonvillei
Arthrobacter arilaitensis
Nocardia brasiliensis
Leifsonia xyli
Bifidobacterium bifidum
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium vanbaalenii
Gordonia bronchialis
Kocuria rhizophila,Mycobacterium chubuense
Bifidobacterium animalis
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium abscessus
Nakamurella multipartita
Renibacterium salmoninarum
Rhodococcus opacus
Thermomonospora curvata
Rhodococcus jostii
Thermobispora bispora
Rhodococcus erythropolis
Arcanobacterium haemolyticum
Tsukamurella paurometabola
Nocardiopsis alba
Mycobacterium gilvum
Amycolicicoccus subflavus
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium canettii
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium avium,Rothia dentocariosa
Mycobacterium yongonense
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Thermobifida fusca
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium leprae
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium resistens
Propionibacterium acnes
Corynebacterium efficiens
Mobiluncus curtisii
Corynebacterium callunae
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium kroppenstedtii
Conexibacter woesei
Corynebacterium maris
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium longum
Corynebacterium diphtheriae
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium thermophilum
Gardnerella vaginalis
Rubrobacter xylanophilus
Variovorax paradoxus
Sorangium cellulosum
Tropheryma whipplei
Corynebacterium aurimucosum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter sp. K
Stigmatella aurantiaca
Haliangium ochraceum
Eggerthella lenta
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus stipitatus
Acidimicrobium ferrooxidans
Serratia marcescens
Chromohalobacter salexigens
Thermaerobacter marianensis
Methylobacterium sp. 4-46
Atopobium parvulum,Thermobacillus composti
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens
Sphingomonas wittichii
Rhizobium etli
Thermacetogenium phaeum
Serratia plymuthica
Rubrivivax gelatinosus
Novosphingobium aromaticivorans
Rhodanobacter denitrificans
Adlercreutzia equolifaciens
Thermincola potens,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Olsenella uli
Rhodospirillum centenum
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Moorella thermoacetica
Thermoanaerobacter mathranii
Halomonas elongata
Thermoanaerobacter wiegelii
Slackia heliotrinireducens
Paracoccus denitrificans
Geobacillus sp. JF8
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Caldanaerobacter subterraneus,Coriobacterium glomerans
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans
Eggerthella sp. YY7918,Thioflavicoccus mobilis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus thermoglucosidasius
Natranaerobius thermophilus
Methylobacterium populi
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bacillus infantis,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Gemmatimonas aurantiaca
Desulfitobacterium dehalogenans
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus halodurans
Burkholderia cenocepacia
Heliobacterium modesticaldum,Starkeya novella
Bordetella pertussis,Burkholderia ambifaria
Bacillus amyloliquefaciens,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus pumilus,Paenibacillus polymyxa
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus,Carboxydothermus hydrogenoformans,Paenibacillus terrae
Bacillus clausii,Bacillus pseudofirmus,Burkholderia thailandensis,Desulfosporosinus orientis
Bacillus cytotoxicus,Macrococcus caseolyticus,Polymorphum gilvum
Bacillus cereus,Bacillus subtilis,Bacillus weihenstephanensis,Burkholderia lata
Bacillus atrophaeus,Desulfotomaculum gibsoniae,Methylibium petroleiphilum,Staphylococcus carnosus
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Bacillus thuringiensis,Desulfitobacterium hafniense
Exiguobacterium sp. AT1b,Ruminiclostridium thermocellum
Alicycliphilus denitrificans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Pelobacter carbinolicus
Burkholderia cepacia,Burkholderia vietnamiensis,Desulfosporosinus meridiei,Rhodospirillum rubrum,[Clostridium] stercorarium
Bacillus anthracis,Geobacter sp. M21
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus toyonensis,Geobacter bemidjiensis
Bacillus cellulosilyticus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Roseburia hominis,Staphylococcus epidermidis
Bacillus coagulans,Burkholderia glumae,Rhodopseudomonas palustris
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacter sp. M18
Acidovorax sp. JS42,Ammonifex degensii
Burkholderia sp. KJ006,Staphylococcus saprophyticus,Thermoanaerobacter italicus
Acidovorax ebreus,Thermosediminibacter oceani
Bacillus megaterium,Desulfotomaculum reducens,Paenibacillus mucilaginosus,Pelotomaculum thermopropionicum
Exiguobacterium sibiricum,Serratia liquefaciens
Exiguobacterium antarcticum,Kyrpidia tusciae,Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacter metallireducens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Gottschalkia acidurici
Geobacter uraniireducens,Staphylococcus aureus
Geobacter lovleyi
Desulfotomaculum acetoxidans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Lachnoclostridium phytofermentans
Thiobacillus denitrificans
Agrobacterium sp. H13-3,[Clostridium] sticklandii
Erysipelothrix rhusiopathiae,Geobacter daltonii
Azorhizobium caulinodans,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Paenibacillus sp. JDR-2,Rahnella sp. Y9602,Rhizobium sp. IRBG74
Alkaliphilus oremlandii
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Methylobacterium extorquens
Burkholderia multivorans,Chromobacterium violaceum,Peptoclostridium difficile,Rhodomicrobium vannielii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Pelobacter propionicus,[Eubacterium] eligens
Halobacillus halophilus,Serratia proteamaculans
Sphaerobacter thermophilus
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio vulgaris,Geobacter sulfurreducens
Alkaliphilus metalliredigens,Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Carnobacterium maltaromaticum
Anaerobaculum mobile
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Halorhodospira halophila
Burkholderia gladioli,Caldicellulosiruptor bescii,Enterococcus mundtii,Streptococcus suis
Enterococcus casseliflavus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfomicrobium baculatum,Ruegeria sp. TM1040
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Syntrophobotulus glycolicus,Tistrella mobilis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Enterococcus faecium,Enterococcus hirae
Clostridium pasteurianum,Streptococcus parasanguinis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Bacillus] selenitireducens
Phenylobacterium zucineum
Aerococcus urinae,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfomonile tiedjei,Spirochaeta thermophila
Clostridium perfringens
Lactobacillus ruminis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Melissococcus plutonius
Acidaminococcus fermentans,Clostridium beijerinckii,Rhodothermus marinus
Desulfovibrio magneticus,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium tetani,Desulfovibrio africanus,Frateuria aurantia,[Clostridium] cellulolyticum
Achromobacter xylosoxidans,Allochromatium vinosum,Clostridium novyi
Brevibacillus brevis,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfovibrio desulfuricans,Streptococcus dysgalactiae
Acidithiobacillus caldus,Amphibacillus xylanus,Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus buchneri
Clostridium botulinum,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus parauberis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus casei
Pectobacterium atrosepticum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Lactobacillus paracasei,Methylobacterium radiotolerans,Synechococcus sp. PCC 7002
Methylococcus capsulatus,Streptococcus sp. I-G2
Acidobacterium capsulatum,Halothermothrix orenii,Lactobacillus johnsonii
Pelagibacterium halotolerans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio alaskensis,Veillonella parvula
Desulfurivibrio alkaliphilus
Hyphomicrobium nitrativorans,Methylocystis sp. SC2,[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus gasseri,Pseudomonas aeruginosa,Thiocystis violascens
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas stutzeri
Desulfurispirillum indicum
Bdellovibrio exovorus,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Streptococcus anginosus
Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus larvae
Cupriavidus necator,Ochrobactrum anthropi,Streptococcus constellatus
Caldilinea aerophila,Desulfohalobium retbaense,Nitrosococcus oceani
Desulfocapsa sulfexigens
Syntrophobacter fumaroxidans
Thermodesulfatator indicus
Azospirillum lipoferum,Streptococcus equi
Pediococcus pentosaceus
Desulfobacterium autotrophicum,Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus salivarius,Magnetospirillum magneticum
Melioribacter roseus,Streptococcus gordonii,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobulbus propionicus,Magnetococcus marinus,Maricaulis maris
Pediococcus claussenii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium kluyveri,Desulfobacula toluolica,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Myxococcus fulvus,Sinorhizobium meliloti,Xylella fastidiosa
Desulfobacca acetoxidans,Methylobacterium nodulans
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Sinorhizobium fredii
Desulfococcus oleovorans,Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae
Leptospira borgpetersenii,Pseudomonas denitrificans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Leptospira interrogans
Granulicella mallensis,Rhodospirillum photometricum
Desulfovibrio aespoeensis,Hyphomicrobium sp. MC1,Xanthomonas albilineans
Caulobacter sp. K31,Gluconacetobacter diazotrophicus,Granulibacter bethesdensis,Ralstonia pickettii
Azospirillum brasilense,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Nautilia profundicola
Bartonella vinsonii,Bdellovibrio bacteriovorus,Ignavibacterium album,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Methylophaga frappieri,Parvibaculum lavamentivorans
Desulfarculus baarsii
Brucella suis,Rhodobacter capsulatus
Desulfatibacillum alkenivorans,Liberibacter crescens,Pseudomonas fluorescens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Brucella canis
Beijerinckia indica,Calditerrivibrio nitroreducens,Sphingobium sp. SYK-6
Komagataeibacter medellinensis,Myxococcus xanthus
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Bartonella tribocorum,Pseudomonas brassicacearum
Bordetella petrii,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus fermentum,Salmonella bongori
Desulfovibrio piezophilus
Bartonella grahamii,Lactobacillus helveticus,Methylocella silvestris,Pseudomonas entomophila,Truepera radiovictrix
Erwinia tasmaniensis,Rhodoferax ferrireducens
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio salexigens,Orientia tsutsugamushi
Spiroplasma diminutum
Bartonella quintana,Desulfovibrio hydrothermalis,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis,Teredinibacter turnerae
Dactylococcopsis salina,Rhodobacter sphaeroides
Acetobacter pasteurianus,Bartonella australis
Rhizobium tropici,Zymomonas mobilis
Deinococcus deserti,Granulicella tundricola
Pseudomonas fulva
Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Thermovibrio ammonificans
Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia sp. CCGE1002
Mesoplasma florum
Acidovorax avenae
Cupriavidus taiwanensis
Dickeya zeae
Mycoplasma putrefaciens,Parvularcula bermudensis,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Leptospira biflexa
