Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Listeria ivanovii
Streptococcus gallolyticus
Listeria monocytogenes
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus ruminis
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. 17-4
Streptococcus pasteurianus
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus faecium
Lactobacillus salivarius
Clostridium botulinum
Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus suis
Geobacillus thermodenitrificans
Streptococcus mutans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Geobacillus kaustophilus
Bacillus clausii
Geobacillus thermoleovorans
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus reuteri,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Streptococcus iniae
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc carnosum
Streptococcus pseudopneumoniae
Brevibacillus brevis,Streptococcus anginosus
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Lactobacillus johnsonii
Leuconostoc citreum
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus intermedius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens,Spiroplasma chrysopicola
Clostridium tetani,Spiroplasma syrphidicola
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans,Heliobacterium modesticaldum
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma mycoides
Symbiobacterium thermophilum
Moorella thermoacetica
Mycoplasma putrefaciens
Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum gibsoniae
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans,Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Cellulosilyticum lentocellum
Veillonella parvula
Acetohalobium arabaticum
Syntrophus aciditrophicus
Filifactor alocis
Clostridium autoethanogenum
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum,[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens,[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Fusobacterium nucleatum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halobacteroides halobius
Carboxydothermus hydrogenoformans,[Clostridium] clariflavum
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii,Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Selenomonas ruminantium
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter metallireducens,[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis,Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens
Thermaerobacter marianensis
Leptotrichia buccalis
Thermacetogenium phaeum
Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Atopobium parvulum,Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma agalactiae
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii
Acidaminococcus intestini,Desulfatibacillum alkenivorans,Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis,Magnetococcus marinus
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacter italicus
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma mobile
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma hyorhinis
Geobacter sp. M21
Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Acidaminococcus fermentans,Calditerrivibrio nitroreducens
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Caldicellulosiruptor bescii
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102,Thermovirga lienii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Koribacter versatilis,Desulfobacula toluolica
Candidatus Nitrospira defluvii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio aespoeensis
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus thermophilum,Spirochaeta africana
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio vulgaris
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfurispirillum indicum
Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Rubrobacter xylanophilus,Selenomonas sputigena
Melioribacter roseus
Terriglobus roseus
Desulfovibrio africanus,Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Caldilinea aerophila,Methylomonas methanica
Leptospirillum ferriphilum
Leptospira interrogans
Leptospirillum ferrooxidans,gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Wolinella succinogenes
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Acinetobacter baumannii,Chlorobium phaeobacteroides
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Desulfitobacterium dehalogenans,Simiduia agarivorans
Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus sp. P1,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas posidonica
Acinetobacter oleivorans,Alcanivorax borkumensis
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fluorescens
Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter calcoaceticus,Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei,Solitalea canadensis
Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pleurocapsa minor
Pseudomonas aeruginosa,Spirochaeta thermophila
Marinithermus hydrothermalis
Desulfotomaculum reducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Psychroflexus torquis
Campylobacter coli
Methylococcus capsulatus
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis,Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila,Stenotrophomonas maltophilia
Corallococcus coralloides,Syntrophobotulus glycolicus
Oceanithermus profundus
Xanthomonas albilineans
Myxococcus stipitatus
Xanthomonas campestris
Deinococcus gobiensis,Methylophaga frappieri
Hahella chejuensis,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Colwellia psychrerythraea
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii,Dichelobacter nodosus,Thermincola potens,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Azoarcus sp. BH72
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Ruminococcus champanellensis
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Clostridium sp. BNL1100,Finegoldia magna
Desulfocapsa sulfexigens
Micrococcus luteus
Modestobacter marinus
Rothia mucilaginosa
Renibacterium salmoninarum
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter arilaitensis,Kocuria rhizophila
Flexistipes sinusarabici
Ethanoligenens harbinense,Ruminococcus albus
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24
Nakamurella multipartita,Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Frankia sp. CcI3,Intrasporangium calvum
Streptomyces hygroscopicus
Kitasatospora setae,Streptomyces cattleya,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rothia dentocariosa
Streptomyces davawensis
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes friuliensis,Kytococcus sedentarius
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis orientalis
Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora tropica,Syntrophothermus lipocalidus
Phenylobacterium zucineum
Salinispora arenicola,Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei
Actinoplanes sp. N902-109,Thermomonospora curvata
Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium abscessus
Rhodococcus pyridinivorans,Treponema succinifaciens
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Verrucosispora maris
Brachybacterium faecium,Coxiella burnetii
Liberibacter crescens,Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis
Agrobacterium vitis,Oscillibacter valericigenes,Pelagibacterium halotolerans
Mycobacterium sp. JDM601
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Mesorhizobium loti,Sphingopyxis alaskensis
Mycobacterium liflandii
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium avium
Corynebacterium jeikeium,Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium tuberculosis
Bartonella vinsonii,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Sinorhizobium medicae
Corynebacterium urealyticum
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici,Rhodospirillum photometricum,Sphingomonas wittichii
Bartonella bacilliformis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
