Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium callunae
Corynebacterium resistens
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium variabile
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium maris
Rothia dentocariosa
Mycobacterium smegmatis
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense
Gordonia bronchialis,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium abscessus
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium avium
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium kansasii
Segniliparus rotundus
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus hoagii
Gordonia sp. KTR9
Nocardia brasiliensis
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia farcinica
Nocardiopsis alba
Saccharopolyspora erythraea
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus opacus
Nocardiopsis dassonvillei
Thermobifida fusca
Rhodococcus jostii
Streptosporangium roseum
Amycolatopsis orientalis
Modestobacter marinus
Thermobispora bispora
Kytococcus sedentarius
Nakamurella multipartita,Thermomonospora curvata
Saccharothrix espanaensis,Salinispora tropica
Actinosynnema mirum
Salinispora arenicola
Verrucosispora maris
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110,Catenulispora acidiphila
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Rothia mucilaginosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces fulvissimus
Geodermatophilus obscurus
Kocuria rhizophila
Kribbella flavida,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. SirexAA-E
Isoptericola variabilis,Streptomyces cattleya
Streptomyces griseus
Kitasatospora setae
Frankia alni
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces bingchenggensis
Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces albus,Streptomyces pratensis
Frankia sp. CcI3
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces coelicolor
Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Kineococcus radiotolerans
Blastococcus saxobsidens
Frankia sp. EAN1pec
Xylanimonas cellulosilytica
Micrococcus luteus
Streptomyces avermitilis,Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Nocardioides sp. JS614
Propionibacterium avidum
Arthrobacter arilaitensis
Jonesia denitrificans
Brachybacterium faecium
Propionibacterium acidipropionici
Arthrobacter chlorophenolicus,Mobiluncus curtisii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. Rue61a
Microbacterium testaceum
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter sp. FB24
Cellulomonas flavigena
Propionibacterium propionicum
Renibacterium salmoninarum
Propionibacterium acnes
Beutenbergia cavernae
Acidothermus cellulolyticus
Intrasporangium calvum
Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Gardnerella vaginalis
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Bifidobacterium asteroides
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Atopobium parvulum,Thermaerobacter marianensis
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. JF8
Desulfosporosinus orientis,[Clostridium] stercorarium
Bacillus pumilus,Desulfitobacterium hafniense
Ammonifex degensii,Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Adlercreutzia equolifaciens,Bacillus coagulans,Gottschalkia acidurici
Desulfosporosinus meridiei,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus atrophaeus,Desulfosporosinus acidiphilus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pseudofirmus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus sp. 1NLA3E,Olsenella uli,Solibacillus silvestris
Bacillus licheniformis
Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus polymyxa
Bacillus cereus,Bacillus infantis,Bacillus thuringiensis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Bacillus toyonensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pelobacter carbinolicus
Paenibacillus terrae
Bacillus anthracis
Clostridium saccharobutylicum,Eggerthella sp. YY7918
Natranaerobius thermophilus
Halobacillus halophilus
Clostridium botulinum,Desulfotomaculum reducens,Streptococcus suis
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus megaterium
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cellulosilyticus,Lachnoclostridium phytofermentans,Mahella australiensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Alkaliphilus oremlandii,Oceanobacillus iheyensis,Syntrophobotulus glycolicus
Streptococcus constellatus,[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Paenibacillus sp. JDR-2
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus sanguinis
Clostridium beijerinckii
Alkalilimnicola ehrlichii,Clostridium pasteurianum,Desulfomonile tiedjei,Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter metallireducens
Clostridium perfringens,Streptococcus iniae
Streptococcus agalactiae
Clostridium cellulovorans,Kyrpidia tusciae,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus dysgalactiae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pelagibacterium halotolerans,Streptococcus intermedius,Streptococcus parauberis
Brevibacillus brevis
Clostridium tetani,Lactobacillus salivarius
Geobacter sp. M18,Pelobacter propionicus,Streptococcus uberis
Clostridium novyi,Enterococcus casseliflavus,Exiguobacterium antarcticum,Listeria monocytogenes,Streptococcus pneumoniae
Geobacter sulfurreducens,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae
Deferribacter desulfuricans,Geobacter lovleyi,Nitrosococcus halophilus
Clostridium sp. BNL1100,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus pyogenes
Peptoclostridium difficile
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Exiguobacterium sibiricum,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Ruminococcus albus,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus gordonii,Streptococcus pasteurianus
Acetobacterium woodii,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Exiguobacterium sp. MH3
Acidaminococcus fermentans,Enterococcus faecium,Streptococcus oligofermentans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus sakei
Enterococcus mundtii,Lactobacillus brevis,Lactobacillus ruminis,Thermobacillus composti
Rhodospirillum rubrum
Clostridium acetobutylicum,Desulfomicrobium baculatum,Geobacter uraniireducens
Aerococcus urinae,Desulfobacterium autotrophicum,Enterococcus hirae
Lactobacillus buchneri,Syntrophobacter fumaroxidans,Thiocystis violascens
Calditerrivibrio nitroreducens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Enterococcus faecalis
Desulfurispirillum indicum,Geobacter daltonii,Melissococcus plutonius
Nitrosococcus watsonii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium kluyveri,Desulfovibrio africanus,Exiguobacterium sp. AT1b
Hyphomicrobium sp. MC1
Lactobacillus delbrueckii
Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio sp. K90mix,[Eubacterium] eligens
Nitrosococcus oceani,Paenibacillus larvae,Syntrophus aciditrophicus
Desulfarculus baarsii,Erysipelothrix rhusiopathiae,Xanthomonas albilineans
Desulfobacula toluolica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Roseburia hominis
Granulicella mallensis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Amphibacillus xylanus,Chelativorans sp. BNC1
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Hyphomicrobium denitrificans,Rhodospirillum centenum
Lactobacillus helveticus,Myxococcus xanthus,Pseudoxanthomonas spadix
Eubacterium limosum,Lactococcus garvieae
Chromohalobacter salexigens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Koribacter versatilis,Lactobacillus plantarum,Mesorhizobium loti,Spirochaeta africana,[Clostridium] saccharolyticum
Lactobacillus sanfranciscensis
Anaeromyxobacter sp. K
Allochromatium vinosum,Parvibaculum lavamentivorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus acidophilus,Rhizobium tropici
Desulfohalobium retbaense,gamma proteobacterium HdN1
Agrobacterium tumefaciens,Agrobacterium vitis,Lactobacillus gasseri,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium etli,Rhodospirillum photometricum,Sorangium cellulosum
Lactobacillus reuteri,Mesorhizobium australicum,Methylomicrobium alcaliphilum,Tetragenococcus halophilus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus johnsonii
Leuconostoc mesenteroides,Methylococcus capsulatus,Spirochaeta thermophila
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio desulfuricans,Rhizobium leguminosarum
Caulobacter vibrioides,Mesorhizobium ciceri,Serratia marcescens,[Clostridium] cellulolyticum
Methylocystis sp. SC2,Ochrobactrum anthropi,Rhodanobacter denitrificans
Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus fermentum,Moraxella catarrhalis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Caulobacter segnis,Erythrobacter litoralis
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Liberibacter asiaticus,Caulobacter sp. K31,Pediococcus pentosaceus
Veillonella parvula
Candidatus Puniceispirillum marinum,Pediococcus claussenii,Rhodopseudomonas palustris
Rhodothermus marinus
Desulfobulbus propionicus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio alaskensis,Frateuria aurantia
Bradyrhizobium sp. S23321,Novosphingobium aromaticivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Maricaulis maris,Nitrobacter winogradskyi
Acetobacter pasteurianus,Treponema pallidum
Desulfocapsa sulfexigens,Haliangium ochraceum
Gluconobacter oxydans,Synechococcus sp. PCC 7002
Bradyrhizobium japonicum,Lactobacillus kefiranofaciens,Oligotropha carboxidovorans,Synechocystis sp. PCC 6803
Coxiella burnetii,Desulfovibrio hydrothermalis,Hahella chejuensis,Lawsonia intracellularis,Thermosynechococcus elongatus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium populi,Treponema paraluiscuniculi
Bdellovibrio bacteriovorus,Cellvibrio japonicus,Methylophaga frappieri,Sphaerochaeta globosa
Kangiella koreensis,Phenylobacterium zucineum
Simiduia agarivorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Acinetobacter oleivorans
Oscillibacter valericigenes,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Spiroplasma diminutum
Methylomonas methanica
Desulfovibrio aespoeensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acinetobacter calcoaceticus,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Acidiphilium multivorum,Weissella koreensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Ignavibacterium album,Melioribacter roseus
Acidiphilium cryptum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinomonas posidonica,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium nodulans,Spiroplasma taiwanense
Butyrivibrio proteoclasticus,Marinomonas mediterranea
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas putida
Desulfovibrio salexigens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spiroplasma apis,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas savastanoi
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Aromatoleum aromaticum,Pseudomonas syringae,Simkania negevensis
Prochlorococcus marinus,Shewanella halifaxensis
Pseudomonas fluorescens,Psychrobacter arcticus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Coraliomargarita akajimensis,Dactylococcopsis salina,Marinomonas sp. MWYL1,Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas mendocina,Shewanella baltica,Sulfuricella denitrificans
Dichelobacter nodosus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella pealeana
Rickettsia australis,Rickettsia bellii,Shewanella piezotolerans
Citrobacter rodentium
Acinetobacter sp. ADP1,Rickettsia felis,Shewanella putrefaciens
Pseudomonas stutzeri,Serratia plymuthica
Candidatus Rickettsia amblyommii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Shewanella violacea
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas sp. UW4
Shewanella sp. MR-4
Pseudomonas fulva,Shewanella sp. W3-18-1,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Shewanella sp. ANA-3,Shimwellia blattae
Dickeya dadantii,Halomonas elongata,Marivirga tractuosa,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Proteus mirabilis
Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617,Gallionella capsiferriformans
Haemophilus ducreyi
Spirochaeta smaragdinae
Asticcacaulis excentricus,Erwinia tasmaniensis
Fibrobacter succinogenes,Shewanella amazonensis
Pantoea vagans
Providencia stuartii
