Sphingomonas wittichii
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingomonas sp. MM-1
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium chlorophenolicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingopyxis alaskensis
Erythrobacter litoralis
Azospirillum lipoferum
Azospirillum brasilense
Phenylobacterium zucineum
Tistrella mobilis
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Brevundimonas subvibrioides
Xanthobacter autotrophicus
Rhodobacter sphaeroides
Caulobacter vibrioides
Rhodopseudomonas palustris
Methylocella silvestris
Zymomonas mobilis
Sphingobium japonicum
Dinoroseobacter shibae
Pseudomonas stutzeri
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax ebreus
Pseudomonas denitrificans
Thauera sp. MZ1T
Paracoccus aminophilus
Rhodanobacter denitrificans
Caulobacter sp. K31
Magnetospirillum magneticum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Oligotropha carboxidovorans
Methylobacterium sp. 4-46
Variovorax paradoxus
Starkeya novella,Thioflavicoccus mobilis
Allochromatium vinosum
Burkholderia multivorans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodospirillum centenum
Burkholderia lata
Thioalkalivibrio nitratireducens
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Agrobacterium sp. H13-3
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Burkholderia cepacia
Bradyrhizobium japonicum
Polymorphum gilvum
Methylobacterium nodulans
Burkholderia ambifaria,Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Azoarcus sp. KH32C
Bradyrhizobium sp. S23321
Azorhizobium caulinodans
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Methylococcus capsulatus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylocystis sp. SC2
Parvibaculum lavamentivorans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Maricaulis maris,Pseudoxanthomonas spadix
Thiocystis violascens
Acidovorax avenae
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium loti
Caulobacter segnis
Mesorhizobium australicum
Agrobacterium vitis
Asticcacaulis excentricus,Rhizobium etli
Granulibacter bethesdensis
Pelagibacterium halotolerans
Rhodobacter capsulatus
Sinorhizobium meliloti
Hyphomicrobium nitrativorans,Sinorhizobium medicae
Rhizobium tropici
Brucella abortus
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis
Gluconobacter oxydans,Hyphomicrobium denitrificans
Nitrosomonas europaea
Liberibacter crescens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum rubrum
Ralstonia pickettii
Nitrobacter hamburgensis
Beijerinckia indica,Rhodomicrobium vannielii
Brucella microti
Acetobacter pasteurianus
Bordetella parapertussis,Candidatus Puniceispirillum marinum
Rhodospirillum photometricum
Bordetella bronchiseptica
Bartonella henselae,Komagataeibacter medellinensis
Bartonella grahamii,Bordetella pertussis,Nitrobacter winogradskyi
Ochrobactrum anthropi
Bartonella quintana
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis
Bartonella vinsonii
Ruegeria pomeroyi
Bartonella tribocorum
Acidovorax sp. JS42
Hirschia baltica
Hyphomonas neptunium
Hyphomicrobium sp. MC1
Bartonella clarridgeiae
Candidatus Liberibacter americanus,Paracoccus denitrificans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Leisingera methylohalidivorans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Cupriavidus metallidurans,Herbaspirillum seropedicae
Delftia sp. Cs1-4
Micavibrio aeruginosavorus
Achromobacter xylosoxidans,Ketogulonicigenium vulgare
Delftia acidovorans
Ruegeria sp. TM1040
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia akari
Rickettsia bellii
Pandoraea pnomenusa
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia prowazekii
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia typhi
Azotobacter vinelandii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia slovaca
Rickettsia peacockii
Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri
Pseudomonas putida,Rickettsia africae
Rickettsia australis,Rickettsia canadensis
Rickettsia felis
Pseudomonas poae
Pseudomonas mendocina
alpha proteobacterium HIMB59
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. TKP
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Ferrimonas balearica,Pseudomonas fluorescens
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Laribacter hongkongensis
Burkholderia gladioli
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia pseudomallei
Pseudoxanthomonas suwonensis
Candidatus Pelagibacter ubique
Burkholderia mallei
alpha proteobacterium HIMB5
Cupriavidus necator
Burkholderia glumae
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia thailandensis
Burkholderia phenoliruptrix
Rubrivivax gelatinosus
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas aeruginosa
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Leptothrix cholodnii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Modestobacter marinus
Candidatus Midichloria mitochondrii
Stenotrophomonas maltophilia
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaplasma centrale
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale
Pseudomonas monteilii
Bordetella petrii
Neorickettsia risticii,Pseudomonas protegens
Ehrlichia chaffeensis
Chromobacterium violaceum,Cupriavidus pinatubonensis
Pseudomonas fulva
Ehrlichia canis
Jannaschia sp. CCS1
Stigmatella aurantiaca
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Azospira oryzae
Ralstonia solanacearum
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Orientia tsutsugamushi
Xanthomonas campestris
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. VLB120
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Kribbella flavida,Pseudomonas sp. UW4
Bordetella avium
Frankia sp. EuI1c
Catenulispora acidiphila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Alkalilimnicola ehrlichii
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Parvularcula bermudensis
Conexibacter woesei
Nitrosomonas eutropha,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Acidovorax citrulli
Xanthomonas albilineans
Frankia alni
Marinobacter adhaerens
Mycobacterium vanbaalenii,Roseobacter denitrificans
Coraliomargarita akajimensis,Sorangium cellulosum
Oceanimonas sp. GK1
Methylibium petroleiphilum
Rhodococcus jostii
Frankia sp. EAN1pec
Halorhodospira halophila
Mycobacterium chubuense
Rhodococcus opacus
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfovibrio desulfuricans
Burkholderia xenovorans
Geobacter sp. M18
Xanthomonas oryzae
Rhodococcus pyridinivorans
Acidovorax sp. KKS102,Nocardiopsis alba
Ramlibacter tataouinensis
Octadecabacter arcticus
Nocardiopsis dassonvillei
Rhodococcus hoagii
Burkholderia sp. YI23
Octadecabacter antarcticus
Thiobacillus denitrificans
Burkholderia phytofirmans
Geobacter bemidjiensis
Azoarcus sp. BH72,Roseobacter litoralis
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces collinus
Rhodoferax ferrireducens
Halomonas elongata
Mycobacterium smegmatis
Dyadobacter fermentans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spiribacter salinus
Streptomyces coelicolor
Pseudomonas syringae
Chromohalobacter salexigens
Burkholderia phymatum
Comamonas testosteroni
Burkholderia sp. RPE64,Thermomonospora curvata
Kitasatospora setae
Nocardioides sp. JS614
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio magneticus,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Burkholderia rhizoxinica
Isoptericola variabilis
Gemmatimonas aurantiaca
Cellulomonas fimi
Micromonospora aurantiaca
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Streptomyces davawensis
[Cellvibrio] gilvus
Frateuria aurantia,Spiribacter sp. UAH-SP71
Magnetococcus marinus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Collimonas fungivorans
Thiomonas arsenitoxydans
Nocardia farcinica
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thiomonas intermedia
Haliangium ochraceum
Pelobacter carbinolicus
Myxococcus xanthus
Actinoplanes friuliensis,Desulfarculus baarsii,Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfomonile tiedjei,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes missouriensis,Beutenbergia cavernae
Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens
Xylanimonas cellulosilytica
Geobacter sulfurreducens
Blastococcus saxobsidens
Desulfomicrobium baculatum,Methylomicrobium alcaliphilum,Myxococcus fulvus
Granulicella tundricola
Syntrophus aciditrophicus
Nitrosococcus oceani
Myxococcus stipitatus
Nitrosococcus halophilus
gamma proteobacterium HdN1
Aeromonas hydrophila
Desulfobulbus propionicus,Methylobacillus flagellatus
Kangiella koreensis
Deinococcus gobiensis,Pelobacter propionicus,Verminephrobacter eiseniae
Aeromonas veronii,Cellvibrio japonicus,Geobacter lovleyi,Intrasporangium calvum,Methylomonas methanica
Nitrosospira multiformis
Actinoplanes sp. N902-109
Cycloclasticus zancles,Desulfobacca acetoxidans
Teredinibacter turnerae
Sideroxydans lithotrophicus
Corallococcus coralloides,Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Alcanivorax borkumensis,Mycobacterium intracellulare
Nitrosomonas sp. Is79A3,[Clostridium] stercorarium
Cellulosilyticum lentocellum
Desulfotalea psychrophila,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Sulfuricella denitrificans,Syntrophobacter fumaroxidans
Brevibacillus brevis
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfurivibrio alkaliphilus
Streptosporangium roseum
Mycobacterium yongonense,Ruminiclostridium thermocellum
Alteromonas macleodii,Thermobacillus composti
Hahella chejuensis,Halothiobacillus neapolitanus,Legionella longbeachae,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Tsukamurella paurometabola
Clostridium botulinum,Mycobacterium indicus pranii
Neisseria meningitidis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Legionella pneumophila,Listeria monocytogenes
Moraxella catarrhalis,Streptomyces fulvissimus
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter sp. ADP1
Clostridium pasteurianum,Gordonia sp. KTR9,Natranaerobius thermophilus
Nitrosomonas sp. AL212
Geobacillus thermoglucosidasius,Listeria ivanovii,Marinomonas mediterranea,Shimwellia blattae
Mycobacterium avium,Streptomyces cattleya
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Marinomonas posidonica,Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia marcescens,Shewanella amazonensis
Desulfovibrio vulgaris,Geobacillus sp. WCH70,Melissococcus plutonius
Pectobacterium wasabiae
Dechloromonas aromatica,Dichelobacter nodosus,Listeria seeligeri
Acidithiobacillus ferrivorans,Aeromonas salmonicida,Desulfovibrio alaskensis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Paenibacillus mucilaginosus,Salmonella enterica,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Exiguobacterium sibiricum,Marinomonas sp. MWYL1,Staphylococcus pseudintermedius
Streptomyces bingchenggensis
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptomyces venezuelae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Staphylococcus lugdunensis
Oscillibacter valericigenes,Paenibacillus polymyxa,Streptomyces avermitilis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acidithiobacillus caldus
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Streptomyces violaceusniger
Listeria innocua,Streptomyces sp. SirexAA-E
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Micrococcus luteus,Polaromonas sp. JS666
Francisella tularensis,Listeria welshimeri
Dickeya dadantii,Herminiimonas arsenicoxydans,Nocardia brasiliensis
Desulfovibrio piezophilus,Streptomyces albus
Neisseria lactamica,Polaromonas naphthalenivorans,Staphylococcus haemolyticus
Bacteriovorax marinus,Vibrio cholerae
Staphylococcus aureus,Staphylococcus carnosus
Desulfobacula toluolica,Edwardsiella piscicida,Francisella philomiragia,Francisella sp. TX077308,Geodermatophilus obscurus,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Solibacillus silvestris
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio africanus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Neisseria gonorrhoeae,Thiomicrospira crunogena
Bacillus coagulans,Desulfotomaculum gibsoniae,Edwardsiella tarda
Bacillus pseudofirmus,Desulfitobacterium hafniense,Francisella noatunensis,Kineococcus radiotolerans,Streptococcus sanguinis
Bibersteinia trehalosi,Edwardsiella ictaluri,Klebsiella pneumoniae,Streptococcus parauberis
Streptococcus iniae,Streptococcus pneumoniae
Halobacillus halophilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus halodurans,Streptococcus mitis,Tolumonas auensis,Verrucosispora maris
Bacillus subtilis,Mycobacterium sp. JLS,Paenibacillus terrae,Streptococcus pseudopneumoniae
Desulfurispirillum indicum,Gordonia bronchialis
Pelotomaculum thermopropionicum,[Bacillus] selenitireducens
Streptomyces hygroscopicus
Gordonia polyisoprenivorans,Paenibacillus larvae
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nakamurella multipartita
Macrococcus caseolyticus
Corynebacterium efficiens
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Streptococcus intermedius
Deferribacter desulfuricans,Lactobacillus kefiranofaciens,Saccharomonospora viridis
Rhodothermus marinus
Bifidobacterium bifidum
Mycobacterium gilvum,Truepera radiovictrix
Corynebacterium resistens
Corynebacterium callunae,Ilyobacter polytropus
Nocardia cyriacigeorgica
Frankia sp. CcI3,Nitratifractor salsuginis
Amycolatopsis orientalis
Serratia plymuthica
Mycobacterium rhodesiae
Amycolatopsis mediterranei,Mycobacterium kansasii
Thermobispora bispora
Corynebacterium glutamicum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Brachybacterium faecium
Arthrobacter aurescens
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium canettii
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
