Legionella pneumophila
Legionella longbeachae
Methylophaga frappieri
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis
Thioflavicoccus mobilis
Hahella chejuensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Yersinia pestis
Yersinia pseudotuberculosis
Teredinibacter turnerae
Oceanimonas sp. GK1
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus oceani
gamma proteobacterium HdN1
Ferrimonas balearica
Serratia proteamaculans
Nitrosococcus watsonii
Methylomonas methanica,Saccharophagus degradans
Azotobacter vinelandii,Edwardsiella piscicida
Serratia liquefaciens
Serratia plymuthica
Rahnella aquatilis
Edwardsiella tarda
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Edwardsiella ictaluri,Providencia stuartii
Marinobacter adhaerens,Tolumonas auensis
Dickeya dadantii,Serratia marcescens
Rahnella sp. Y9602
Plautia stali symbiont,Simiduia agarivorans
Marinomonas posidonica,Methylococcus capsulatus,Pantoea vagans
Photorhabdus luminescens
Vibrio sp. EJY3,Vibrio tasmaniensis
Kangiella koreensis,Vibrio campbellii
Citrobacter koseri,Erwinia billingiae
Citrobacter rodentium,Dickeya zeae,Vibrio cholerae
Salmonella enterica,Shimwellia blattae,Vibrio furnissii
Halomonas elongata
Enterobacter lignolyticus,Marinomonas mediterranea
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Cellvibrio japonicus
Pectobacterium atrosepticum
Francisella noatunensis,Pectobacterium carotovorum
Francisella sp. TX077308
Vibrio sp. Ex25
Marinobacter sp. BSs20148,Nitrosococcus halophilus
Francisella tularensis,Thiocystis violascens
Pantoea sp. At-9b
Halothiobacillus neapolitanus,Vibrio alginolyticus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Marinomonas sp. MWYL1
Enterobacter asburiae
Pectobacterium sp. SCC3193,Thalassolituus oleivorans,Vibrio vulnificus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shigella flexneri
Chromohalobacter salexigens,Enterobacter cloacae,Escherichia coli,Pectobacterium wasabiae
Acinetobacter baumannii,Allochromatium vinosum
Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella variicola,Raoultella ornithinolytica,Vibrio anguillarum
Klebsiella pneumoniae
Erwinia amylovora,Klebsiella oxytoca,Shigella boydii,Vibrio nigripulchritudo
Morganella morganii,Vibrio parahaemolyticus
Shewanella putrefaciens
Salmonella bongori
Shewanella sp. MR-7,Xanthomonas albilineans
Enterobacter aerogenes,Escherichia fergusonii
Francisella philomiragia
Aliivibrio fischeri,Cronobacter sakazakii
Shewanella sp. W3-18-1
Erwinia tasmaniensis,Proteus mirabilis
Psychromonas sp. CNPT3,Xenorhabdus bovienii
Shewanella sp. ANA-3,Shigella sonnei
Acinetobacter calcoaceticus
Alteromonas macleodii,Psychromonas ingrahamii,Xylella fastidiosa
Enterobacter sp. 638,Pseudoxanthomonas suwonensis
Pantoea ananatis
Shewanella sp. MR-4
Shewanella denitrificans
Cronobacter turicensis,Shewanella baltica,Shigella dysenteriae
Candidatus Hamiltonella defensa,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella oneidensis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Idiomarina loihiensis
Aliivibrio salmonicida
Acinetobacter oleivorans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Actinobacillus suis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Alkaliphilus oremlandii
Xenorhabdus nematophila
Psychrobacter arcticus
Acidithiobacillus caldus
Spiribacter salinus,Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter sp. ADP1,Aeromonas veronii,Candidatus Moranella endobia,Glaciecola nitratireducens
Photobacterium profundum,Xanthomonas oryzae
Aeromonas hydrophila,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella loihica
Pseudoalteromonas atlantica
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
Halorhodospira halophila
Xanthomonas alfalfae
Actinobacillus pleuropneumoniae,Shewanella amazonensis
Xanthomonas euvesicatoria
Thiomicrospira crunogena
Glaciecola psychrophila
Aeromonas salmonicida
Acidithiobacillus ferrivorans
Frateuria aurantia,Shewanella sediminis
Chromobacterium violaceum
Halyomorpha halys symbiont
Colwellia psychrerythraea,Shewanella frigidimarina
Methylobacillus flagellatus,Shewanella halifaxensis
Shewanella woodyi
Azoarcus sp. BH72
Collimonas fungivorans,Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Mannheimia haemolytica,Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Bibersteinia trehalosi,Shewanella pealeana
Neisseria lactamica
Aggregatibacter aphrophilus,Shewanella violacea
Haemophilus parainfluenzae,Methylovorus glucosotrophus
Pasteurella multocida
Methylovorus sp. MP688,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Ruthia magnifica,Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrosospira multiformis
Azoarcus sp. KH32C
Shewanella piezotolerans
Burkholderia vietnamiensis
Herbaspirillum seropedicae,Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia phytofirmans,Dichelobacter nodosus,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia xenovorans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia
Azospira oryzae,Buchnera aphidicola
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. YI23,Dechloromonas aromatica
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia cepacia
Serratia symbiotica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Herminiimonas arsenicoxydans,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia gladioli
Burkholderia phymatum,Gallionella capsiferriformans,Haemophilus influenzae
Burkholderia glumae
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. RPE64,Ralstonia solanacearum
Burkholderia lata
Burkholderia sp. CCGE1001
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. CCGE1003
Aromatoleum aromaticum,Laribacter hongkongensis,Methylibium petroleiphilum
Cupriavidus metallidurans,Haemophilus ducreyi,Ralstonia pickettii,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia thailandensis,Cupriavidus necator,Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus pinatubonensis
Achromobacter xylosoxidans
Methylotenera mobilis,Nitrosomonas eutropha
Burkholderia multivorans,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Burkholderia sp. CCGE1002
Polaromonas naphthalenivorans
Rhodoferax ferrireducens
Leptothrix cholodnii,Methylotenera versatilis
Methylomicrobium alcaliphilum
Photorhabdus asymbiotica
Bordetella avium,Bordetella petrii
Comamonas testosteroni
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Nitrosomonas europaea,Polaromonas sp. JS666
Bordetella pertussis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pusillimonas sp. T7-7
Nitrosomonas sp. Is79A3,Variovorax paradoxus
Acidovorax sp. KKS102
Nitrosomonas sp. AL212,Wigglesworthia glossinidia
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Alteromonas sp. SN2
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Alicycliphilus denitrificans
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Advenella kashmirensis
beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Ramlibacter tataouinensis
Polynucleobacter necessarius
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Moraxella catarrhalis
Candidatus Riesia pediculicola
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Profftella armatura
Magnetococcus marinus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Sulfuricella denitrificans
Actinobacillus succinogenes
Thiobacillus denitrificans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense,Geobacter uraniireducens
Desulfurispirillum indicum
Desulfomicrobium baculatum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio salexigens
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio alaskensis
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfomonile tiedjei,Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophus aciditrophicus
Deferribacter desulfuricans
Coxiella burnetii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Lawsonia intracellularis
Haliangium ochraceum
Sodalis glossinidius
Calditerrivibrio nitroreducens
Myxococcus fulvus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Myxococcus xanthus
Gallibacterium anatis
Myxococcus stipitatus
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Corallococcus coralloides
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Conexibacter woesei
Desulfosporosinus meridiei
Sulfurospirillum deleyianum,[Mannheimia] succiniciproducens
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Haemophilus parasuis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens,Histophilus somni
Desulfitobacterium hafniense
Bacteriovorax marinus,Sorangium cellulosum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Spirochaeta smaragdinae
Lactococcus garvieae
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia vafer
Geobacillus sp. Y412MC61,Lactococcus lactis
Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus sp. Y412MC52
Spiroplasma taiwanense
Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Syntrophomonas wolfei
Oscillatoria nigro-viridis
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Komagataeibacter medellinensis
Rhodospirillum rubrum
Halanaerobium praevalens,Polymorphum gilvum
Granulibacter bethesdensis
Gluconobacter oxydans,Tistrella mobilis
Desulfocapsa sulfexigens
Acetobacter pasteurianus
Gluconacetobacter diazotrophicus,Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Liberibacter americanus
Rhodomicrobium vannielii,Rhodopseudomonas palustris
Chelativorans sp. BNC1
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Parvibaculum lavamentivorans
Liberibacter crescens,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium ciceri
Magnetospirillum gryphiswaldense
Agrobacterium sp. H13-3,Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. S23321,Magnetospirillum magneticum,Rhizobium etli
Pelagibacterium halotolerans
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Agrobacterium vitis,Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella bacilliformis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhodospirillum photometricum
Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74
Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Bartonella quintana
Beijerinckia indica,Methylocella silvestris
Oligotropha carboxidovorans
Sphingobium sp. SYK-6
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Thermincola potens
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Sinorhizobium meliloti
