Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus sanfranciscensis
Aerococcus urinae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus johnsonii
Macrococcus caseolyticus
Bacillus megaterium
Lactobacillus gasseri
Bacillus pumilus
Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus pasteuri
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Solibacillus silvestris
Staphylococcus carnosus
Enterococcus faecium
Lactobacillus kefiranofaciens
Carnobacterium maltaromaticum
Oceanobacillus iheyensis
Halobacillus halophilus
Streptococcus anginosus
Listeria ivanovii
Leuconostoc mesenteroides
Listeria seeligeri
Weissella koreensis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Clostridium novyi
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus subtilis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus sp. JS
Clostridium botulinum
Clostridium perfringens
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus warneri
Peptoclostridium difficile
Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium pasteurianum
Bacillus amyloliquefaciens
Streptococcus uberis
Staphylococcus saprophyticus
Mesoplasma florum
Geobacillus sp. WCH70
Oenococcus oeni
Bacillus licheniformis
Amphibacillus xylanus
Leuconostoc citreum
Clostridium acetobutylicum
[Clostridium] sticklandii
Bacillus pseudofirmus,Selenomonas ruminantium
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus intermedius
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Mycoplasma putrefaciens
Exiguobacterium sibiricum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Streptococcus iniae
Leuconostoc carnosum
Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus constellatus
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum,Streptococcus macedonicus,Streptococcus thermophilus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus salivarius
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus agalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oligofermentans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Streptococcus infantarius
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Lactococcus garvieae
Geobacillus thermoglucosidasius
Halothermothrix orenii
Lactococcus lactis
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Bacillus coagulans
Streptococcus equi
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus mutans
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Paenibacillus polymyxa
Mycoplasma hominis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Mycoplasma hyorhinis
Ignavibacterium album
Melioribacter roseus
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus oremlandii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium tetani
Gottschalkia acidurici
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Spiroplasma diminutum,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Eubacterium limosum
Desulfotomaculum gibsoniae
Lachnoclostridium phytofermentans
Acetobacterium woodii
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum acetoxidans
Cellulosilyticum lentocellum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Filifactor alocis
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium kluyveri,Veillonella parvula
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Eubacterium] eligens
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
[Clostridium] cellulolyticum
Halanaerobium praevalens
Kyrpidia tusciae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Eubacterium rectale
Clostridium sp. SY8519
Desulfovibrio salexigens
Onion yellows phytoplasma
Mahella australiensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Caldanaerobacter subterraneus
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma mali
Thermosediminibacter oceani
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus fermentans
Geobacter sulfurreducens
Mycoplasma crocodyli
Thermacetogenium phaeum
Geobacter metallireducens
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomicrobium baculatum,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter uraniireducens
Halobacteroides halobius
Prochlorococcus marinus
Mycoplasma cynos
Desulfohalobium retbaense,Pelobacter carbinolicus
Acidaminococcus intestini,Geobacter lovleyi
Desulfurivibrio alkaliphilus
Thermaerobacter marianensis
Geobacter daltonii,Selenomonas sputigena
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio alaskensis,Mycoplasma fermentans
Atopobium parvulum,Desulfovibrio desulfuricans
Synechococcus sp. RCC307
Desulfomonile tiedjei
Desulfobulbus propionicus,Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Ureaplasma parvum,Ureaplasma urealyticum
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio vulgaris
Pelobacter propionicus
Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 7803
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio magneticus
Mycoplasma agalactiae
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfococcus oleovorans
Cyanobium gracile
Mycoplasma bovis
Desulfovibrio africanus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfurispirillum indicum
Desulfarculus baarsii
Synechococcus elongatus
Haliangium ochraceum
Syntrophobacter fumaroxidans
Calditerrivibrio nitroreducens
Anaerolinea thermophila
Lawsonia intracellularis
Conexibacter woesei
Desulfotomaculum reducens
Caldilinea aerophila
Desulfitobacterium dehalogenans
Marivirga tractuosa
Anaeromyxobacter dehalogenans
Deinococcus deserti
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfobacula toluolica
Anaeromyxobacter sp. K,Magnetococcus marinus,Spirochaeta smaragdinae
Thioflavicoccus mobilis
Granulicella tundricola
Deferribacter desulfuricans
Dehalococcoides mccartyi
Acinetobacter sp. ADP1
Acidimicrobium ferrooxidans
Rubrobacter xylanophilus
Pseudomonas denitrificans
Nostoc punctiforme,Spirochaeta africana
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter oleivorans
Syntrophobotulus glycolicus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Flavobacterium indicum,Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas fluorescens
Cycloclasticus sp. P1,Pelodictyon luteolum
Cycloclasticus zancles
Hahella chejuensis
Caldisericum exile,Chamaesiphon minutus,Flavobacterium psychrophilum,Pseudomonas poae,Pseudomonas putida
Simiduia agarivorans
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Halothiobacillus neapolitanus
Deinococcus gobiensis,Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas brassicacearum
Thermincola potens
Nitrosococcus watsonii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Spiribacter salinus
Nitrosococcus oceani
Methylovorus sp. MP688
Methylococcus capsulatus
Methylovorus glucosotrophus
Laribacter hongkongensis
Thauera sp. MZ1T
Allochromatium vinosum
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Francisella sp. TX077308
Teredinibacter turnerae
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas oryzae
Alkalilimnicola ehrlichii,Kangiella koreensis,Shewanella sp. MR-7,Xanthomonas campestris
Edwardsiella ictaluri,Methylobacillus flagellatus
Edwardsiella piscicida
Thiocystis violascens
Chlamydia psittaci
Vibrio cholerae,Xanthomonas euvesicatoria
Desulfotomaculum kuznetsovii,Nitrosococcus halophilus,Serratia liquefaciens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Serratia proteamaculans
gamma proteobacterium HdN1
Saccharophagus degradans
Xanthomonas albilineans
Colwellia psychrerythraea,Thermobispora bispora,Xylella fastidiosa
Dichelobacter nodosus,Mannheimia haemolytica
Halorhodospira halophila
[Clostridium] clariflavum
Tolumonas auensis
Sulfurihydrogenibium azorense
Leptotrichia buccalis
Natranaerobius thermophilus
Halanaerobium hydrogeniformans,Vibrio sp. Ex25
Serratia marcescens
Serratia symbiotica
Candidatus Desulforudis audaxviator,Ruminococcus albus
Butyrivibrio proteoclasticus
Clostridium sp. BNL1100
Vibrio parahaemolyticus
Anaerococcus prevotii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Ruminococcus champanellensis,Thermoanaerobacter brockii
Oscillibacter valericigenes
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Ethanoligenens harbinense,Thioalkalimicrobium cyclicum
Moraxella catarrhalis
Agrobacterium vitis
Methylomicrobium alcaliphilum,Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum rubrum
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium glutamicum
Azospirillum lipoferum
Ochrobactrum anthropi
Saccharomonospora viridis
Gordonia bronchialis,Magnetospirillum gryphiswaldense
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Amycolatopsis mediterranei,Gordonia sp. KTR9,Tistrella mobilis
Caulobacter vibrioides,Polymorphum gilvum,Rhizobium tropici,Syntrophothermus lipocalidus
Caulobacter sp. K31,Gordonia polyisoprenivorans,Hyphomicrobium sp. MC1
Methylobacterium populi
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter americanus,Caulobacter segnis,Liberibacter crescens,Rhizobium etli,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium leguminosarum
Kocuria rhizophila
Corynebacterium resistens,Sinorhizobium medicae
Corynebacterium efficiens,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium tuberculosis
Actinoplanes missouriensis,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces cattleya
Corynebacterium callunae,Rothia dentocariosa
Mycobacterium leprae,Mycobacterium marinum
Corynebacterium jeikeium,Hyphomicrobium denitrificans,Methylobacterium extorquens,Micrococcus luteus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. JDM601,Nocardia farcinica,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Mycobacterium liflandii,Nocardia brasiliensis,Streptomyces violaceusniger
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium smegmatis,Verrucosispora maris
Frankia sp. EAN1pec,Oligotropha carboxidovorans
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium kroppenstedtii
Erythrobacter litoralis,Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium avium,Mycobacterium ulcerans,Rhodomicrobium vannielii,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes sp. N902-109,Modestobacter marinus,Mycobacterium chubuense
Agrobacterium sp. H13-3,Rhodopseudomonas palustris
Mycobacterium gilvum
Stigmatella aurantiaca,Streptomyces hygroscopicus
Methylobacterium radiotolerans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium diazoefficiens
