Streptomyces venezuelae
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces collinus
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces avermitilis
Streptomyces albus
Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces griseus
Streptomyces scabiei
Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae
Kribbella flavida
Kineococcus radiotolerans
Nocardioides sp. JS614
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Cellulomonas fimi
Geodermatophilus obscurus
Microlunatus phosphovorus
[Cellvibrio] gilvus
Modestobacter marinus
Blastococcus saxobsidens
Frankia sp. CcI3
Cellulomonas flavigena
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Beutenbergia cavernae
Verrucosispora maris
Sanguibacter keddieii
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis
Amycolatopsis mediterranei
Saccharothrix espanaensis
Salinispora arenicola
Rhodococcus pyridinivorans
Salinispora tropica
Brachybacterium faecium
Nocardia cyriacigeorgica
Acidothermus cellulolyticus
Stackebrandtia nassauensis
Rhodococcus opacus
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium smegmatis
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium chubuense
Saccharomonospora viridis
Nocardia farcinica
Micrococcus luteus
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Pseudonocardia dioxanivorans
Arthrobacter sp. FB24
Rhodococcus erythropolis
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Propionibacterium freudenreichii
Catenulispora acidiphila
Thermomonospora curvata
Propionibacterium propionicum
Mycobacterium avium
Nocardiopsis dassonvillei
Thermobifida fusca
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Streptosporangium roseum
Nocardiopsis alba
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Jonesia denitrificans
Isoptericola variabilis
Arthrobacter arilaitensis
Thermobispora bispora
Xylanimonas cellulosilytica
Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rhodococcus hoagii
Intrasporangium calvum
Rhodococcus jostii
Clavibacter michiganensis
Nocardia brasiliensis
Corynebacterium aurimucosum
Tsukamurella paurometabola
Kytococcus sedentarius
Rothia mucilaginosa
Nakamurella multipartita
Kocuria rhizophila
Microbacterium testaceum
Gordonia bronchialis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Leifsonia xyli
Renibacterium salmoninarum
Segniliparus rotundus
Amycolicicoccus subflavus
Rothia dentocariosa
Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium abscessus
Corynebacterium resistens
Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium gilvum
Corynebacterium variabile
Corynebacterium argentoratense
Propionibacterium avidum
Mycobacterium sp. JDM601
Arcanobacterium haemolyticum,Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium jeikeium
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium marinum
Corynebacterium urealyticum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium efficiens
Ilumatobacter coccineus
Mycobacterium canettii
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium callunae,Propionibacterium acnes
Corynebacterium maris
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium ulcerans
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve,Conexibacter woesei
Variovorax paradoxus
Bifidobacterium thermophilum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Sorangium cellulosum
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus fulvus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Corallococcus coralloides
Haliangium ochraceum
Phenylobacterium zucineum
Myxococcus stipitatus
Methylobacterium sp. 4-46
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ramlibacter tataouinensis,Tropheryma whipplei
Myxococcus xanthus
Eggerthella lenta
Ralstonia solanacearum
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Polymorphum gilvum
Azotobacter vinelandii
Burkholderia thailandensis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Acidimicrobium ferrooxidans
Rhodospirillum centenum
Atopobium parvulum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Burkholderia ambifaria
Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum photometricum
Rubrobacter xylanophilus
Methylobacterium nodulans
Burkholderia cenocepacia
Candidatus Solibacter usitatus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Xanthobacter autotrophicus
Nitrobacter hamburgensis
Burkholderia cepacia
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Thermaerobacter marianensis
Burkholderia lata,Starkeya novella
Bradyrhizobium japonicum
Burkholderia multivorans
Thermincola potens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Rhodospirillum rubrum
Olsenella uli
Nitrobacter winogradskyi
Burkholderia vietnamiensis,Paenibacillus mucilaginosus
Burkholderia glumae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Caulobacter sp. K31,Rhodomicrobium vannielii
Burkholderia sp. KJ006
Eggerthella sp. YY7918
Thioflavicoccus mobilis
Acidiphilium cryptum
Adlercreutzia equolifaciens
Azoarcus sp. BH72
Acidiphilium multivorum,Rubrivivax gelatinosus
Geobacter sp. M21,Thauera sp. MZ1T
Serratia marcescens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Heliobacterium modesticaldum,Thermobacillus composti
Moorella thermoacetica
Methylibium petroleiphilum
Caulobacter segnis,Geobacter bemidjiensis
Slackia heliotrinireducens
Cupriavidus taiwanensis
Cryptobacterium curtum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans,Geobacter sp. M18,Hyphomicrobium nitrativorans
Pseudomonas aeruginosa
Azospirillum brasilense,Geobacillus sp. GHH01,Oceanithermus profundus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Pelobacter carbinolicus
Caulobacter vibrioides
Chromobacterium violaceum
Enterobacter lignolyticus,Ruminiclostridium thermocellum
Azorhizobium caulinodans,Burkholderia gladioli,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. JF8,Mesorhizobium loti
Geobacter sulfurreducens,Gottschalkia acidurici,Sinorhizobium fredii
Desulfotomaculum ruminis
Hyphomicrobium denitrificans
Alcanivorax dieselolei,Gemmatimonas aurantiaca
Ralstonia pickettii
Mesorhizobium australicum
Acidovorax avenae,Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus cytotoxicus
Exiguobacterium sp. AT1b
Clostridium cellulovorans
Bacillus clausii,Geobacter metallireducens
Desulfosporosinus meridiei,Natranaerobius thermophilus
Agrobacterium tumefaciens,Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfotomaculum gibsoniae,Pseudomonas protegens
Geobacter uraniireducens,Symbiobacterium thermophilum
Anoxybacillus flavithermus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Paenibacillus polymyxa
Bacillus pumilus
Pseudomonas denitrificans
Bacillus halodurans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfotomaculum reducens,Paenibacillus terrae
Bacillus pseudofirmus,Cronobacter turicensis
Clostridium ljungdahlii
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Opitutus terrae
Clostridium autoethanogenum
Bacillus cellulosilyticus,Desulfovibrio africanus,Geobacter lovleyi
Bacillus anthracis,Cyanobium gracile,Desulfosporosinus acidiphilus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Clostridium novyi,Desulfitobacterium hafniense,Halomonas elongata
Bacillus coagulans,Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacter daltonii
Bacillus infantis,Bacillus toyonensis,Delftia acidovorans,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sibiricum,Kyrpidia tusciae,Mesorhizobium opportunistum
Bacillus weihenstephanensis,Roseburia hominis
Acidaminococcus fermentans,Bacillus sp. JS,Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium pasteurianum,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus amyloliquefaciens,Clostridium tetani,Delftia sp. Cs1-4
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis,Clostridium beijerinckii,Clostridium botulinum
Bacillus megaterium
Eubacterium rectale
Acidaminococcus intestini,Halobacillus halophilus,Pseudomonas monteilii
Alkaliphilus metalliredigens,[Bacillus] selenitireducens
Brevundimonas subvibrioides,Mesorhizobium ciceri,Pseudomonas entomophila
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Spiribacter salinus
Lysinibacillus sphaericus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Hyphomicrobium sp. MC1,[Eubacterium] eligens
Cronobacter sakazakii,Desulfomonile tiedjei
Pelobacter propionicus,Staphylococcus carnosus
Oceanobacillus iheyensis
Brevibacillus brevis
Enterococcus casseliflavus,Macrococcus caseolyticus,[Clostridium] clariflavum
Melissococcus plutonius
Desulfotomaculum acetoxidans,Solibacillus silvestris
Clostridium perfringens
Desulfobacca acetoxidans
Spiribacter sp. UAH-SP71,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,[Clostridium] sticklandii
Alkaliphilus oremlandii,Ammonifex degensii,Paenibacillus larvae
Lachnoclostridium phytofermentans,Staphylococcus aureus
Desulfomicrobium baculatum
Pseudoxanthomonas spadix,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acidovorax citrulli,Desulfohalobium retbaense,Nitrosococcus watsonii
Enterococcus mundtii
Lactobacillus delbrueckii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfarculus baarsii,Dickeya dadantii,Halorhodospira halophila,Peptoclostridium difficile,Pseudomonas mendocina,Selenomonas ruminantium
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Syntrophus aciditrophicus
Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus epidermidis
Desulfurispirillum indicum,Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Lactobacillus brevis
Desulfovibrio vulgaris,Pseudomonas stutzeri
Achromobacter xylosoxidans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus oceani
Desulfobulbus propionicus,Streptococcus suis
Desulfatibacillum alkenivorans,Enterococcus faecalis,Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium acetobutylicum
Allochromatium vinosum,Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfovibrio alaskensis
Lactobacillus ruminis,Nitrosococcus halophilus
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfococcus oleovorans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Chelativorans sp. BNC1
Syntrophobacter fumaroxidans,Thermovirga lienii
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus casei,Rhizobium leguminosarum,Streptococcus parasanguinis
Alicycliphilus denitrificans,Erysipelothrix rhusiopathiae,Gloeobacter violaceus,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei,Methylocystis sp. SC2,Oceanimonas sp. GK1
Carnobacterium sp. 17-4
Sphingomonas wittichii,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Rhizobium etli,Spirochaeta thermophila
Acidovorax sp. KKS102,Bdellovibrio exovorus,Saccharophagus degradans
Amphibacillus xylanus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Fretibacterium fastidiosum,Selenomonas sputigena
Xylella fastidiosa
Desulfotalea psychrophila,Tetragenococcus halophilus
Aerococcus urinae,Finegoldia magna,Synechococcus sp. PCC 7002
Granulicella mallensis,Rhizobium tropici
Streptococcus sanguinis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Chromohalobacter salexigens,Magnetospirillum gryphiswaldense
Lactococcus lactis
Desulfocapsa sulfexigens,Sphaerobacter thermophilus,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Sinorhizobium meliloti,Thermodesulfatator indicus
Frateuria aurantia,Xanthomonas albilineans
Halothermothrix orenii
Pseudomonas fluorescens
Melioribacter roseus
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio piezophilus,Methylocella silvestris,Stanieria cyanosphaera,Streptococcus constellatus
Deinococcus peraridilitoris,Polaromonas sp. JS666,Streptococcus oralis
Paracoccus denitrificans,Rhodothermus marinus
Deinococcus maricopensis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Streptococcus intermedius,Streptococcus uberis
Lactococcus garvieae,Streptococcus iniae
Streptococcus gordonii
Spirochaeta smaragdinae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parauberis
Pandoraea pnomenusa,Phycisphaera mikurensis,Pseudomonas fulva
Alcanivorax borkumensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus johnsonii,Leptospira borgpetersenii,Oligotropha carboxidovorans
Ignavibacterium album
Desulfobacula toluolica
Lactobacillus gasseri
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas sp. TKP
Alistipes finegoldii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Azoarcus sp. KH32C,Desulfovibrio salexigens,Magnetospirillum magneticum
Lactobacillus reuteri
Leptospira interrogans
Pectobacterium atrosepticum
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Xenorhabdus nematophila
Gloeobacter kilaueensis
Spiroplasma taiwanense
Burkholderia sp. CCGE1001
Dickeya zeae
Acidobacterium capsulatum,Burkholderia phenoliruptrix
Aromatoleum aromaticum,Thiomicrospira crunogena
Cupriavidus necator
Leptothrix cholodnii,Truepera radiovictrix
Laribacter hongkongensis
Burkholderia sp. CCGE1002,Rahnella sp. Y9602
Leptospira biflexa,Rahnella aquatilis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Thioalkalivibrio nitratireducens
Photorhabdus asymbiotica,Sulfurimonas autotrophica
Helicobacter hepaticus
Morganella morganii,Xenorhabdus bovienii
Burkholderia sp. YI23,Photorhabdus luminescens
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
