Phaeobacter inhibens
Phaeobacter gallaeciensis
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria sp. TM1040
Roseobacter litoralis
Octadecabacter arcticus
Rhodobacter sphaeroides
Octadecabacter antarcticus
Ruegeria pomeroyi
Dinoroseobacter shibae
Ketogulonicigenium vulgare
Hyphomonas neptunium
Rhodobacter capsulatus
Paracoccus aminophilus
Roseobacter denitrificans
Jannaschia sp. CCS1
Maricaulis maris
Brevundimonas subvibrioides
Paracoccus denitrificans
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Beijerinckia indica
Polymorphum gilvum
Parvularcula bermudensis
Tistrella mobilis
Methylobacterium populi
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium fabrum
Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium extorquens
Rhizobium sp. IRBG74
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis
Brucella microti
Agrobacterium sp. H13-3,Ochrobactrum anthropi,Xanthobacter autotrophicus
Rhodopseudomonas palustris
Pelagibacterium halotolerans,Rhizobium etli
Oligotropha carboxidovorans
Azorhizobium caulinodans
Bartonella bacilliformis
Rhizobium tropici,Starkeya novella
Bartonella australis
Gluconobacter oxydans,Methylobacterium sp. 4-46
Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae,Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium vitis
Candidatus Puniceispirillum marinum,Methylocella silvestris
Nitrobacter winogradskyi
Caulobacter vibrioides
Granulibacter bethesdensis
Sphingopyxis alaskensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylobacterium nodulans,Sphingobium japonicum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Caulobacter segnis,Sinorhizobium meliloti
Erythrobacter litoralis
Hyphomicrobium denitrificans
Nitrobacter hamburgensis
Magnetospirillum magneticum
Mesorhizobium ciceri
Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Caulobacter sp. K31
Azospirillum brasilense
Novosphingobium sp. PP1Y
Hyphomicrobium sp. MC1
Asticcacaulis excentricus
Sinorhizobium medicae
Hyphomicrobium nitrativorans
Micavibrio aeruginosavorus
Mesorhizobium australicum
Azospirillum lipoferum
Bradyrhizobium japonicum
Agrobacterium tumefaciens
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Phenylobacterium zucineum
Chelativorans sp. BNC1
Methylobacterium radiotolerans
Sphingomonas wittichii
Novosphingobium aromaticivorans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Parvibaculum lavamentivorans
Rhodospirillum rubrum
Methylocystis sp. SC2
Halorhodospira halophila
Rhodomicrobium vannielii
Rubrivivax gelatinosus
Rhodospirillum centenum
Hirschia baltica
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium sp. SYK-6
Rhodospirillum photometricum
Stenotrophomonas maltophilia
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bartonella henselae
Bartonella tribocorum
Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii,Liberibacter crescens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acetobacter pasteurianus
Chromohalobacter salexigens
Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Frateuria aurantia
Rickettsia massiliae
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia rickettsii
Rickettsia australis,Rickettsia philipii
Rickettsia akari,Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia montanensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Pseudomonas mendocina,Rickettsia canadensis,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia slovaca
Candidatus Rickettsia amblyommii
Halomonas elongata
Rickettsia felis
Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Midichloria mitochondrii
alpha proteobacterium HIMB5
Achromobacter xylosoxidans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bordetella avium,Bordetella petrii
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Pelagibacter ubique
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Orientia tsutsugamushi
Magnetococcus marinus
Xanthomonas fuscans
Ralstonia solanacearum
Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Cupriavidus necator
Anaplasma centrale,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Cupriavidus pinatubonensis
Ralstonia pickettii
Cupriavidus metallidurans,Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Ehrlichia ruminantium
Chromobacterium violaceum,Marinobacter adhaerens
Ehrlichia chaffeensis,Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azoarcus sp. BH72
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Neorickettsia sennetsu,Thioflavicoccus mobilis
Xanthomonas albilineans
Neorickettsia risticii
Xanthomonas campestris
Thiocystis violascens
Pseudomonas sp. TKP,Xanthomonas alfalfae
Pseudomonas stutzeri
Bordetella bronchiseptica,Burkholderia pseudomallei
Thioalkalivibrio nitratireducens
Allochromatium vinosum,Azoarcus sp. KH32C,Bordetella pertussis
Burkholderia mallei
Simiduia agarivorans
Cellvibrio japonicus
Bordetella parapertussis,Burkholderia thailandensis,Teredinibacter turnerae,Xanthomonas euvesicatoria
Geobacter sp. M21,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Burkholderia sp. CCGE1001,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Geobacter bemidjiensis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Geobacter metallireducens,Geobacter sulfurreducens,Marinomonas posidonica
Saccharophagus degradans
Pelobacter carbinolicus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis,Geobacter sp. M18,[Clostridium] saccharolyticum
Geobacter daltonii
Marinomonas sp. MWYL1
Burkholderia lata
Hahella chejuensis,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Frankia sp. EuI1c
Burkholderia cepacia,Geobacter uraniireducens,Pseudomonas aeruginosa
Methylococcus capsulatus
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phymatum,Nitrosococcus halophilus
Burkholderia sp. RPE64
Methylomicrobium alcaliphilum
Rhodanobacter denitrificans
Herbaspirillum seropedicae,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas brassicacearum
Methylophaga frappieri
Thalassolituus oleivorans
Sulfuricella denitrificans
Lachnoclostridium phytofermentans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Azotobacter vinelandii,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas poae
Aromatoleum aromaticum,Pseudomonas savastanoi
Geobacter lovleyi,Nitrosococcus oceani,Roseburia hominis
Marinobacter sp. BSs20148
Acidithiobacillus caldus,Eubacterium rectale,Pelobacter propionicus
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acinetobacter baumannii,Cupriavidus taiwanensis,Methylomonas methanica,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. UW4,gamma proteobacterium HdN1
Ferrimonas balearica
Desulfovibrio desulfuricans
Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas putida
Desulfovibrio vulgaris
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Vibrio nigripulchritudo
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fulva
Aeromonas hydrophila
Xanthomonas oryzae
[Clostridium] sticklandii
Burkholderia sp. YI23
Acidithiobacillus ferrooxidans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfarculus baarsii
Cronobacter sakazakii
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Kangiella koreensis,Nitratiruptor sp. SB155-2
Xenorhabdus bovienii
Acinetobacter calcoaceticus,Tolumonas auensis,Vibrio tasmaniensis
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Thauera sp. MZ1T
Aliivibrio salmonicida,Desulfohalobium retbaense,Xenorhabdus nematophila
Legionella pneumophila
Aeromonas veronii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfobacterium autotrophicum,Shewanella woodyi
Desulfovibrio magneticus,Halothiobacillus neapolitanus,Vibrio vulnificus
Desulfobulbus propionicus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Frankia sp. EAN1pec,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Vibrio anguillarum
Aeromonas salmonicida,Desulfovibrio africanus,Dickeya zeae,Helicobacter hepaticus,Shewanella oneidensis,Syntrophobacter fumaroxidans,Verrucosispora maris
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Idiomarina loihiensis,Shewanella baltica,Shewanella violacea
Photorhabdus asymbiotica,Psychromonas ingrahamii,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1
Desulfurivibrio alkaliphilus,Nitratifractor salsuginis,Shewanella putrefaciens,Stigmatella aurantiaca,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Aliivibrio fischeri,Methylobacillus flagellatus,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella sp. ANA-3
Dickeya dadantii,Helicobacter cetorum,Shewanella amazonensis
Desulfocapsa sulfexigens,Glaciecola psychrophila,Helicobacter felis,Natranaerobius thermophilus,Nitrosospira multiformis,Salmonella bongori,Vibrio alginolyticus,Vibrio furnissii
Alteromonas macleodii,Glaciecola nitratireducens,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella loihica,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces venezuelae
Desulfovibrio hydrothermalis,Enterobacter asburiae,Salmonella enterica,Shewanella sp. MR-4,Vibrio campbellii
Corallococcus coralloides,Desulfovibrio salexigens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudoalteromonas atlantica
Desulfotalea psychrophila,Helicobacter mustelae,Legionella longbeachae,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pectobacterium carotovorum
Enterobacter sp. 638,Shewanella halifaxensis,Vibrio sp. EJY3
Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium wasabiae,Proteus mirabilis
Photobacterium profundum,Shewanella sediminis,Streptomyces albus
Enterobacter cloacae
Erwinia tasmaniensis,Nitrosomonas sp. Is79A3,Providencia stuartii,Taylorella equigenitalis
Burkholderia gladioli,Serratia marcescens,Shewanella frigidimarina,Shewanella pealeana,Syntrophus aciditrophicus
Advenella kashmirensis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfovibrio aespoeensis,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Escherichia coli,Klebsiella variicola,Laribacter hongkongensis,Pantoea ananatis,Pantoea vagans,Rahnella sp. Y9602
Azospira oryzae
Alteromonas sp. SN2,Erwinia amylovora,Kitasatospora setae,Methylibium petroleiphilum,Streptomyces davawensis,Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio alaskensis,Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas sp. AL212,Rahnella aquatilis,Streptomyces collinus
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfurispirillum indicum,Helicobacter pylori,Shewanella denitrificans
Desulfobacca acetoxidans,Erwinia pyrifoliae,Myxococcus fulvus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Taylorella asinigenitalis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Edwardsiella ictaluri,Streptomyces avermitilis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Erwinia billingiae,Helicobacter acinonychis,Shewanella piezotolerans
Desulfobacula toluolica,Pantoea sp. At-9b,Wolinella succinogenes,Yersinia pseudotuberculosis
Burkholderia rhizoxinica,Catenulispora acidiphila,Cronobacter turicensis,Desulfovibrio piezophilus,Pandoraea pnomenusa,Saccharopolyspora erythraea,Sulfuricurvum kujiense,Vibrio cholerae
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Thiobacillus denitrificans
Serratia proteamaculans,Variovorax paradoxus
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1003,Leptothrix cholodnii,Micromonospora sp. L5
Dechloromonas aromatica,Myxococcus xanthus,Nitrosomonas eutropha,Serratia liquefaciens
Micromonospora aurantiaca,Morganella morganii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Burkholderia xenovorans,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Erwinia sp. Ejp617,Plautia stali symbiont,Sodalis glossinidius,Sorangium cellulosum,Yersinia pestis
Collimonas fungivorans,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia multivorans
Alicycliphilus denitrificans,Calditerrivibrio nitroreducens,Myxococcus stipitatus,Xylella fastidiosa
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sideroxydans lithotrophicus
Acidovorax ebreus,Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Halyomorpha halys symbiont,Kribbella flavida,Leifsonia xyli
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Acidobacterium capsulatum,Acidovorax sp. JS42
Burkholderia glumae,Ramlibacter tataouinensis,Sanguibacter keddieii
Deferribacter desulfuricans,Neisseria meningitidis,Rhodococcus hoagii
