Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Cyanothece sp. ATCC 51142
Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. PCC 8801
Cyanothece sp. PCC 7822
Microcystis aeruginosa
Cyanothece sp. PCC 7424
Pleurocapsa minor
Stanieria cyanosphaera
Synechocystis sp. PCC 6803
Acaryochloris marina
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus elongatus
Arthrospira platensis
Oscillatoria acuminata
Oscillatoria nigro-viridis
Microcoleus sp. PCC 7113
Trichodesmium erythraeum
Synechococcus sp. PCC 6312
Nostoc punctiforme
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Prochlorococcus marinus
Crinalium epipsammum
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9902
Chamaesiphon minutus
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 7803
Cyanobium gracile,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Calothrix parietina
Chroococcidiopsis thermalis
Thermosynechococcus elongatus
Synechococcus sp. PCC 7002
Bacteriovorax marinus
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Anabaena cylindrica
Calothrix sp. PCC 7507
Cyanothece sp. PCC 7425
Cylindrospermum stagnale
Trichormus azollae
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7120,Nostoc sp. PCC 7524
Anabaena sp. 90
Halothece sp. PCC 7418
Dactylococcopsis salina
Cyanobacterium aponinum
Nostoc sp. PCC 7107
Rivularia sp. PCC 7116
Paenibacillus polymyxa
Cyanobacterium stanieri
Synechococcus sp. PCC 7502
Gloeobacter violaceus
Gloeobacter kilaueensis
Lysinibacillus sphaericus,Solibacillus silvestris
Lactobacillus fermentum
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Clostridium botulinum
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus reuteri
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus intermedius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Geobacter metallireducens
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus mutans,Streptococcus sanguinis,Streptococcus uberis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus equi
Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Clostridium perfringens,Geobacter daltonii
Clostridium beijerinckii
Desulfovibrio africanus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Desulfohalobium retbaense
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio salexigens
Geobacter uraniireducens,Pelobacter propionicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Mesoplasma florum
Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophobacter fumaroxidans
Leptospira biflexa
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio magneticus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacterium autotrophicum
Magnetococcus marinus
Ilyobacter polytropus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio desulfuricans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Leptospira interrogans
Alkalilimnicola ehrlichii,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Deinococcus maricopensis
Spirochaeta smaragdinae
Anaeromyxobacter sp. K
Nitrosococcus oceani
Spiribacter salinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Fusobacterium nucleatum
Nitrosococcus watsonii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Helicobacter hepaticus
Allochromatium vinosum,Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Nitrosococcus halophilus
Halorhodospira halophila
Thermincola potens
Enterobacter cloacae
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Nitrospira defluvii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Citrobacter rodentium,Dickeya dadantii,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Francisella noatunensis
Stigmatella aurantiaca
Citrobacter koseri
Thiocystis violascens
Pectobacterium carotovorum
Methylococcus capsulatus,Salmonella enterica
Escherichia coli,Shigella flexneri
Pectobacterium sp. SCC3193,Salmonella bongori,Thiomicrospira crunogena
Francisella philomiragia,Pectobacterium atrosepticum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Rhodospirillum centenum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Vibrio sp. Ex25
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Enterobacter aerogenes,Enterobacter sp. 638,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Shigella dysenteriae
Pectobacterium wasabiae,Shigella boydii
Edwardsiella piscicida
Dickeya zeae,Pelagibacterium halotolerans,Stenotrophomonas maltophilia
Francisella tularensis,Yersinia pseudotuberculosis
Francisella sp. TX077308
Desulfotomaculum carboxydivorans,Klebsiella oxytoca,Shigella sonnei,Thermacetogenium phaeum,Vibrio parahaemolyticus,Yersinia pestis
Campylobacter fetus,Edwardsiella tarda,Heliobacterium modesticaldum,Methylobacterium radiotolerans
Acinetobacter calcoaceticus,Sphingobium sp. SYK-6,Vibrio alginolyticus
Acinetobacter oleivorans,Dichelobacter nodosus,Edwardsiella ictaluri,Enterobacter lignolyticus,Magnetospirillum magneticum,Rubrivivax gelatinosus,Serratia marcescens
Escherichia fergusonii
Glaciecola psychrophila
Morganella morganii,Neisseria meningitidis,Shewanella piezotolerans
Aminobacterium colombiense,Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfotomaculum reducens,Marinobacter sp. BSs20148,Pantoea sp. At-9b,Xylella fastidiosa
Alteromonas macleodii
Cronobacter turicensis,Shewanella sediminis,Vibrio sp. EJY3
Campylobacter concisus,Pantoea ananatis,Shewanella baltica,Shewanella halifaxensis,Sorangium cellulosum
Vibrio anguillarum
Brevibacillus brevis,Clostridium sp. SY8519,Erwinia tasmaniensis,Frateuria aurantia,Geobacter lovleyi
Cronobacter sakazakii,Dechloromonas aromatica,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Fervidobacterium pennivorans,Kangiella koreensis,Rhodospirillum rubrum,Serratia plymuthica
Idiomarina loihiensis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Halyomorpha halys symbiont
Shewanella putrefaciens,Sphingobium japonicum
Proteus mirabilis,Ruminococcus champanellensis,Serratia liquefaciens
Azospirillum lipoferum,Photorhabdus luminescens,Raoultella ornithinolytica,Vibrio campbellii
Plautia stali symbiont,Shewanella loihica,Shewanella pealeana,Sphingopyxis alaskensis
Aromatoleum aromaticum,Erwinia billingiae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Clostridium sp. BNL1100,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio furnissii
Rhodanobacter denitrificans,Serratia proteamaculans,Shewanella violacea,Starkeya novella
Shewanella sp. MR-7
Paenibacillus sp. Y412MC10,Shewanella sp. ANA-3,Vibrio cholerae
Erwinia amylovora,Nitrosospira multiformis
Thalassolituus oleivorans
Candidatus Hamiltonella defensa,Paenibacillus mucilaginosus,Shewanella sp. MR-4
Erythrobacter litoralis,Halothermothrix orenii,Rhodospirillum photometricum
Desulfitobacterium hafniense,Rahnella aquatilis,Treponema pedis
Hahella chejuensis,Hyphomicrobium sp. MC1
Aliivibrio salmonicida,Vibrio nigripulchritudo
Desulfitobacterium dehalogenans,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Ruminococcus albus
Desulfosporosinus meridiei,Desulfosporosinus orientis,Frankia sp. EuI1c,Pantoea vagans,Xenorhabdus nematophila
Mesorhizobium opportunistum,Methylobacterium sp. 4-46,Vibrio vulnificus
Desulfosporosinus acidiphilus,Haemophilus ducreyi,Halomonas elongata,Mesorhizobium loti,Methylobacterium nodulans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Frankia sp. EAN1pec
Bacillus cereus,Vibrio tasmaniensis
Desulfotomaculum gibsoniae,Lachnoclostridium phytofermentans,Sphingobium chlorophenolicum
Caulobacter sp. K31,Helicobacter felis,Marinomonas posidonica,Peptoclostridium difficile,Rahnella sp. Y9602
Burkholderia phytofirmans,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter sulfurreducens,Methylobacterium populi,Xenorhabdus bovienii
Asticcacaulis excentricus,Micrococcus luteus
Candidatus Puniceispirillum marinum,Parvibaculum lavamentivorans,Shewanella amazonensis
Aeromonas hydrophila,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Chelativorans sp. BNC1,Methylocystis sp. SC2
Aeromonas veronii,Methylobacterium extorquens,Modestobacter marinus,Thermovirga lienii
Desulfobacca acetoxidans
Ilumatobacter coccineus
Bacillus coagulans,Burkholderia phenoliruptrix
Acetobacter pasteurianus,Eggerthella lenta,Ethanoligenens harbinense
Burkholderia xenovorans,Pelotomaculum thermopropionicum,Rhizobium leguminosarum
Arthrobacter sp. FB24,Burkholderia sp. CCGE1003,Leptothrix cholodnii,Liberibacter crescens,Serratia symbiotica
Bradyrhizobium oligotrophicum,Caulobacter vibrioides,Conexibacter woesei,Helicobacter pylori,Syntrophobotulus glycolicus,[Clostridium] cellulolyticum
Agrobacterium tumefaciens,Thioalkalimicrobium cyclicum
Arthrobacter arilaitensis,Bacillus subtilis,Moorella thermoacetica,Syntrophomonas wolfei
Rhodoferax ferrireducens,Treponema azotonutricium
Aeromonas salmonicida,Bacillus amyloliquefaciens,Rhizobium etli
Caulobacter segnis,Nakamurella multipartita,Phenylobacterium zucineum
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Methylomicrobium alcaliphilum,Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lawsonia intracellularis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Candidatus Liberibacter americanus,Pseudomonas stutzeri,Verrucosispora maris
Ramlibacter tataouinensis
Acetohalobium arabaticum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Polaromonas naphthalenivorans,Salinispora tropica,Syntrophus aciditrophicus,Teredinibacter turnerae
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus rhamnosus,Parvularcula bermudensis,Saccharophagus degradans
Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudomonas denitrificans
Brevundimonas subvibrioides,Moraxella catarrhalis
Acidovorax sp. KKS102,Actinoplanes missouriensis,Geodermatophilus obscurus,Salinispora arenicola
Desulfarculus baarsii
Clostridium tetani
Azotobacter vinelandii
Actinoplanes sp. SE50/110
Buchnera aphidicola,Corynebacterium resistens,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Gottschalkia acidurici,Streptococcus gordonii
Candidatus Midichloria mitochondrii,Desulfotomaculum acetoxidans
Actinoplanes friuliensis,Arcanobacterium haemolyticum,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Legionella pneumophila,Polaromonas sp. JS666,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Variovorax paradoxus
Amphibacillus xylanus,Clostridium novyi
Actinoplanes sp. N902-109,Gemmatimonas aurantiaca,Pseudomonas aeruginosa,Thermosediminibacter oceani
Kytococcus sedentarius,Sanguibacter keddieii,Thermaerobacter marianensis
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfocapsa sulfexigens
Alistipes finegoldii,Rothia mucilaginosa
Acetobacterium woodii,Bordetella avium
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Corynebacterium callunae
Corynebacterium urealyticum,Lactobacillus delbrueckii
Achromobacter xylosoxidans,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Cellvibrio japonicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridium pasteurianum
Alteromonas sp. SN2,Brachybacterium faecium,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Candidatus Desulforudis audaxviator,Symbiobacterium thermophilum,Thermobifida fusca
Corynebacterium jeikeium
Corallococcus coralloides,Corynebacterium variabile,Halanaerobium hydrogeniformans
Caldicellulosiruptor bescii,Lactobacillus plantarum,Myxococcus fulvus,Thermomonospora curvata
Desulfobacula toluolica,Marinomonas mediterranea,Streptosporangium roseum
Bordetella bronchiseptica,Clostridium acetobutylicum,Thermobacillus composti
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Butyrivibrio proteoclasticus,Marinomonas sp. MWYL1,Myxococcus stipitatus,Thermobispora bispora
Corynebacterium terpenotabidum,Herminiimonas arsenicoxydans,Pediococcus claussenii,Verminephrobacter eiseniae
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Clostridium kluyveri,Thermobaculum terrenum
Janthinobacterium sp. Marseille,Myxococcus xanthus
Bordetella petrii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Truepera radiovictrix
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Symbiobacter mobilis
Collimonas fungivorans
beta proteobacterium CB
Rothia dentocariosa
Acidobacterium capsulatum
Akkermansia muciniphila,Pediococcus pentosaceus
Burkholderia phymatum,Spirochaeta africana,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Photorhabdus asymbiotica
Granulicella tundricola,Pusillimonas sp. T7-7,Syntrophothermus lipocalidus
Candidatus Koribacter versatilis,Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus brevis,Lactobacillus sanfranciscensis
Sphaerobacter thermophilus,Yersinia enterocolitica
Herbaspirillum seropedicae,Leptotrichia buccalis,Propionibacterium acnes,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. CCGE1002
Bifidobacterium breve,Granulicella mallensis
Propionibacterium propionicum
Waddlia chondrophila
Candidatus Solibacter usitatus,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Meiothermus ruber
Marinithermus hydrothermalis
Bifidobacterium longum,Nitratifractor salsuginis
Meiothermus silvanus,Melioribacter roseus,Nautilia profundicola,Propionibacterium freudenreichii
Dinoroseobacter shibae
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium adolescentis,Lactobacillus kefiranofaciens
Oceanithermus profundus
Helicobacter mustelae,Lactobacillus johnsonii,Leptospira borgpetersenii
Bifidobacterium asteroides
Lactobacillus gasseri
Deinococcus geothermalis
Parachlamydia acanthamoebae
Chloroherpeton thalassium,Wolinella succinogenes
Salinibacter ruber
Chthonomonas calidirosea,Gardnerella vaginalis
Helicobacter acinonychis
Haliscomenobacter hydrossis
