Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium resistens
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium argentoratense
Rothia dentocariosa
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Nocardia cyriacigeorgica
Pseudomonas putida
Pseudomonas syringae
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium avium
Mycobacterium chubuense
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium sp. JDM601
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis mediterranei
Amycolatopsis orientalis
Segniliparus rotundus
Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium maris
Acinetobacter baumannii
Kribbella flavida
Stackebrandtia nassauensis
Xanthomonas euvesicatoria
Rhodococcus pyridinivorans
Jonesia denitrificans,Rhodococcus hoagii
Nocardia farcinica,Tsukamurella paurometabola
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Amycolicicoccus subflavus
Gordonia bronchialis
Rhodococcus erythropolis
Nakamurella multipartita
Salmonella enterica
Saccharothrix espanaensis
Pseudomonas aeruginosa
Mannheimia haemolytica
Mycobacterium neoaurum
Bibersteinia trehalosi
Pasteurella multocida
Vibrio cholerae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium rhodesiae
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium vanbaalenii,Rothia mucilaginosa
Salinispora tropica
Mycobacterium yongonense
Actinoplanes sp. N902-109,Nocardiopsis dassonvillei
Salinispora arenicola
Mycobacterium leprae
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Nocardiopsis alba
Actinoplanes missouriensis,Mycobacterium kansasii
Actinoplanes sp. SE50/110,Verrucosispora maris
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Micromonospora sp. L5
Geodermatophilus obscurus
Micromonospora aurantiaca
Modestobacter marinus,Streptomyces coelicolor
Streptomyces fulvissimus
Escherichia coli
Klebsiella oxytoca
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces cattleya
Thermobifida fusca
Actinoplanes friuliensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces pratensis
Streptomyces albus,Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces sp. SirexAA-E
Blastococcus saxobsidens
Frankia sp. CcI3
Streptomyces griseus
Frankia sp. EAN1pec
Streptosporangium roseum
Streptomyces hygroscopicus
Frankia alni
Catenulispora acidiphila,Streptomyces avermitilis
Kineococcus radiotolerans,Kocuria rhizophila,Thermomonospora curvata
Streptomyces davawensis
Micrococcus luteus
Streptomyces scabiei
Brachybacterium faecium
Streptomyces venezuelae
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces collinus
Arthrobacter arilaitensis,Nocardioides sp. JS614
Arthrobacter phenanthrenivorans
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. Rue61a,Renibacterium salmoninarum
Propionibacterium avidum
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter sp. FB24
Cellulomonas flavigena
Beutenbergia cavernae
Propionibacterium acidipropionici
[Cellvibrio] gilvus
Acidothermus cellulolyticus
Intrasporangium calvum
Isoptericola variabilis,Microbacterium testaceum
Propionibacterium acnes
Cellulomonas fimi
Propionibacterium propionicum
Mobiluncus curtisii
Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Thermobispora bispora
Gardnerella vaginalis
Tropheryma whipplei
Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Sphingobium japonicum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium asteroides
Chromohalobacter salexigens
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Halomonas elongata
Serratia marcescens
Conexibacter woesei
Thermaerobacter marianensis
Rhizobium leguminosarum
Thermincola potens
Desulfotomaculum ruminis
Rhizobium etli
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Natranaerobius thermophilus
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei,Lysinibacillus sphaericus
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. WCH70,Solibacillus silvestris
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Carboxydothermus hydrogenoformans,Thermosediminibacter oceani
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01,Symbiobacterium thermophilum
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Alicyclobacillus acidocaldarius
Eggerthella sp. YY7918,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus clausii
Bacillus coagulans,Bacillus halodurans,Olsenella uli,Paenibacillus polymyxa
Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum reducens
Bacillus pumilus,Kyrpidia tusciae
Slackia heliotrinireducens
Pelotomaculum thermopropionicum
Halobacillus halophilus,Paenibacillus terrae
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. 1NLA3E,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus subtilis,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cytotoxicus
Agrobacterium tumefaciens,Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus pseudofirmus,Bacillus toyonensis,Clostridium autoethanogenum,Exiguobacterium antarcticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii,Anoxybacillus flavithermus,Bacillus anthracis,Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacter metallireducens
Bacillus infantis,Bacillus licheniformis
Exiguobacterium sibiricum,Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus casei
Bacillus weihenstephanensis,Heliobacterium modesticaldum
Clostridium ljungdahlii,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus,Nitrosococcus watsonii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Mesorhizobium loti,Paenibacillus mucilaginosus,Tistrella mobilis
Alkaliphilus metalliredigens,Thioflavicoccus mobilis,[Clostridium] clariflavum
Brevibacillus brevis,Oceanobacillus iheyensis
Chelativorans sp. BNC1
Exiguobacterium sp. MH3,Listeria ivanovii,Nitrosococcus oceani,Syntrophobotulus glycolicus
Mesorhizobium opportunistum
Pelagibacterium halotolerans,Sinorhizobium medicae
Desulfomonile tiedjei,Enterococcus casseliflavus,Listeria monocytogenes
Alcanivorax dieselolei,Halothiobacillus neapolitanus,Listeria seeligeri,Mesorhizobium australicum
Sinorhizobium meliloti
Clostridium perfringens,Geobacter uraniireducens,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium botulinum,Enterococcus faecium,Geobacter sp. M18,Listeria innocua,Sinorhizobium fredii
Bacillus megaterium,Clostridium sp. BNL1100,Pelobacter propionicus
Carnobacterium maltaromaticum,Eubacterium rectale,Mesorhizobium ciceri
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus mundtii,Lachnoclostridium phytofermentans,Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus carnosus
Clostridium pasteurianum,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacula toluolica,Enterococcus hirae,Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21,Listeria welshimeri
Xylella fastidiosa,[Eubacterium] eligens
Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus brevis,[Bacillus] selenitireducens
Magnetococcus marinus,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermobacillus composti
Halorhodospira halophila
Acidaminococcus fermentans,Carnobacterium sp. WN1359,Geobacter lovleyi,Streptococcus suis,Syntrophomonas wolfei
Clostridium novyi,Clostridium tetani,Spiribacter salinus,Staphylococcus haemolyticus
Rhodospirillum rubrum,Thiocystis violascens
Staphylococcus epidermidis
Clostridium kluyveri,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus sakei,Lactobacillus sanfranciscensis,Macrococcus caseolyticus,Phenylobacterium zucineum,Ruminococcus champanellensis,Staphylococcus lugdunensis,Xanthomonas albilineans
Desulfurispirillum indicum,Enterococcus faecalis,Methylococcus capsulatus,Roseburia hominis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Carnobacterium sp. 17-4
Eubacterium limosum,Lactobacillus ruminis,Lactobacillus salivarius,Spirochaeta thermophila,Streptococcus equi
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodanobacter denitrificans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Melissococcus plutonius,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Paenibacillus larvae,Staphylococcus aureus
Ochrobactrum anthropi,Streptococcus uberis
Stenotrophomonas maltophilia
Aerococcus urinae,Caulobacter vibrioides,Clostridium sp. SY8519,Staphylococcus saprophyticus
Amphibacillus xylanus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhodospirillum centenum
Caulobacter segnis,Rhodospirillum photometricum
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Gloeobacter kilaueensis
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis,Sphaerobacter thermophilus,Syntrophus aciditrophicus
Bdellovibrio exovorus,Desulfarculus baarsii,Gloeobacter violaceus,Streptococcus thermophilus
Novosphingobium sp. PP1Y
Nitratiruptor sp. SB155-2
Aminobacterium colombiense,Caulobacter sp. K31,Gluconacetobacter diazotrophicus
Desulfococcus oleovorans,Novosphingobium aromaticivorans,Pseudoxanthomonas spadix,Sorangium cellulosum
Clostridium acetobutylicum,Sphingopyxis alaskensis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfovibrio hydrothermalis,Granulibacter bethesdensis,Lactobacillus plantarum,Methylocystis sp. SC2,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Liberibacter crescens
Gluconobacter oxydans,Magnetospirillum gryphiswaldense
Bdellovibrio bacteriovorus,Marinithermus hydrothermalis,Parvibaculum lavamentivorans,Selenomonas ruminantium
Erythrobacter litoralis,Sphingobium sp. SYK-6
Oscillatoria acuminata
Methylobacterium sp. 4-46,Starkeya novella
Acetobacter pasteurianus,Azospirillum lipoferum
Acidobacterium capsulatum
Hyphomicrobium denitrificans,Methylocella silvestris
Rhodopseudomonas palustris
Desulfotalea psychrophila
Granulicella mallensis,Methylobacterium extorquens
Bartonella bacilliformis,Lactobacillus helveticus,Lactococcus garvieae,Methylobacterium populi,Thermosynechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7425
Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus acidophilus
Magnetospirillum magneticum
Lactobacillus amylovorus
Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana
Beijerinckia indica
Methylobacterium nodulans,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Halothermothrix orenii,Oligotropha carboxidovorans,Stanieria cyanosphaera
Lactobacillus reuteri,Nitrobacter winogradskyi,Pleurocapsa minor
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Synechococcus sp. RCC307
Sphingomonas wittichii,Synechococcus sp. PCC 7002
Pseudomonas entomophila,Trichodesmium erythraeum
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium sp. S23321,Polymorphum gilvum,Sphingomonas sp. MM-1,Truepera radiovictrix
Azorhizobium caulinodans,Micavibrio aeruginosavorus
Bradyrhizobium japonicum,Cyanobium gracile,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pseudomonas denitrificans
Nitrobacter hamburgensis,Rickettsia typhi
Leptospira borgpetersenii,Pseudomonas stutzeri,Rhodomicrobium vannielii,Rickettsia prowazekii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Prochlorococcus marinus
Rickettsia massiliae
Arthrospira platensis,Desulfovibrio salexigens,Rickettsia australis,Rickettsia bellii
Dactylococcopsis salina,Pseudomonas mendocina,Rickettsia akari,Synechococcus sp. CC9311
Cyanobacterium aponinum,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 8102
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Leptospira interrogans,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Azotobacter vinelandii,Bradyrhizobium oligotrophicum,Sphingobium chlorophenolicum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Bacteriovorax marinus,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Geitlerinema sp. PCC 7407
Rickettsia conorii,Rickettsia felis
