Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus megaterium
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus weihenstephanensis
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Anoxybacillus flavithermus
Listeria seeligeri
Oceanobacillus iheyensis
Amphibacillus xylanus
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Geobacillus sp. WCH70
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus casseliflavus
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus halodurans
Bacillus cellulosilyticus
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Lactobacillus salivarius
Bacillus pseudofirmus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Bacillus coagulans
Lactobacillus sakei
Enterococcus mundtii
Tetragenococcus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Pediococcus pentosaceus
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermodenitrificans
Lactobacillus ruminis
Bacillus clausii
Aerococcus urinae
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus macedonicus,Streptococcus mitis
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oralis
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis,Weissella koreensis
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus parauberis
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc carnosum,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pyogenes
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii,Streptococcus gordonii
Leuconostoc citreum
Streptococcus intermedius
Brevibacillus brevis
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus equi
Lactococcus lactis,Paenibacillus polymyxa
Leuconostoc gelidum
Lactococcus garvieae,Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus anginosus
Lactobacillus johnsonii
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus mutans
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium novyi
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium perfringens
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium pasteurianum
Mesoplasma florum
Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum acetoxidans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium acetobutylicum
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum carboxydivorans
Spiroplasma apis,[Clostridium] stercorarium
Acholeplasma laidlawii
Moorella thermoacetica,Symbiobacterium thermophilum
Mycoplasma putrefaciens
Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum,Filifactor alocis,Mycoplasma leachii,Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma capricolum
Ruminiclostridium thermocellum
Mycoplasma mycoides
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium kluyveri
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acetohalobium arabaticum
Roseburia hominis
[Clostridium] cellulolyticum
Veillonella parvula
Candidatus Phytoplasma australiense,Eubacterium limosum
Cellulosilyticum lentocellum
Syntrophus aciditrophicus
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium rectale,Halobacteroides halobius,Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfococcus oleovorans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halanaerobium praevalens
Halothermothrix orenii,Thermosediminibacter oceani
Acetobacterium woodii,Geobacter daltonii
Megasphaera elsdenii
Mahella australiensis
Desulfohalobium retbaense
Syntrophomonas wolfei
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
[Eubacterium] eligens
Geobacter sulfurreducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermacetogenium phaeum
Pelobacter propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Prochlorococcus marinus
Geobacter lovleyi
Selenomonas ruminantium
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus intestini,Mycoplasma agalactiae,Thermoanaerobacter italicus
Mycoplasma mobile
Conexibacter woesei
Desulfarculus baarsii,Geobacter sp. M18
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio hydrothermalis
Acidaminococcus fermentans,Desulfobacterium autotrophicum,Pelobacter carbinolicus
Desulfobulbus propionicus,Desulfomonile tiedjei
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotalea psychrophila,Geobacter sp. M21,Thermaerobacter marianensis
Magnetococcus marinus
Desulfatibacillum alkenivorans
Acaryochloris marina,Geitlerinema sp. PCC 7407
Geobacter bemidjiensis,Synechococcus sp. RCC307
Clostridium sp. SY8519
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Calditerrivibrio nitroreducens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Synechococcus sp. WH 7803
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Synechococcus sp. CC9902
Haliangium ochraceum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor bescii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Synechococcus sp. WH 8102
Candidatus Koribacter versatilis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Ignavibacterium album,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfovibrio desulfuricans
Deferribacter desulfuricans
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio piezophilus,Melioribacter roseus
Marivirga tractuosa
Desulfovibrio alaskensis,Desulfurispirillum indicum
Spirochaeta africana
Desulfovibrio vulgaris
Thermovirga lienii
Terriglobus roseus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio aespoeensis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Dictyoglomus thermophilum
Denitrovibrio acetiphilus,Selenomonas sputigena
Granulicella mallensis
Dictyoglomus turgidum,Terriglobus saanensis
Methylomonas methanica
Leptospirillum ferrooxidans
Leptospira interrogans
Caldilinea aerophila
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfovibrio africanus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfitobacterium dehalogenans
Leptospirillum ferriphilum
Pseudomonas sp. UW4
Marinomonas mediterranea
Bacteriovorax marinus
Pseudomonas fluorescens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Anaeromyxobacter sp. K,Rhodothermus marinus
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pleurocapsa minor
Pseudomonas stutzeri
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Lawsonia intracellularis,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinomonas sp. MWYL1,Spiribacter salinus
Simiduia agarivorans
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas brassicacearum
Cycloclasticus sp. P1,Spirochaeta thermophila
Spiribacter sp. UAH-SP71
Rubrobacter xylanophilus
Cycloclasticus zancles
Alcanivorax dieselolei
Leptotrichia buccalis
Candidatus Ruthia magnifica
Marinithermus hydrothermalis
Pseudomonas aeruginosa
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Saccharophagus degradans
Marinomonas posidonica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus
Methylophaga frappieri
Corallococcus coralloides
Halorhodospira halophila
Myxococcus stipitatus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Kangiella koreensis,Neisseria meningitidis,Stenotrophomonas maltophilia
Dichelobacter nodosus
Oceanithermus profundus,Syntrophobotulus glycolicus
Thermus thermophilus
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Thermincola potens
Azotobacter vinelandii
Xanthomonas albilineans,Xylella fastidiosa
Xanthomonas campestris
Xanthomonas fuscans
Pedobacter heparinus,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Colwellia psychrerythraea,Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii
Azospira oryzae,Xanthomonas euvesicatoria
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Nitrosococcus halophilus
Psychrobacter arcticus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Thalassolituus oleivorans
Shewanella denitrificans
Shewanella frigidimarina
Marinobacter adhaerens,Shewanella sp. MR-7
Methylotenera mobilis
Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3
Desulfotomaculum reducens
Halothiobacillus neapolitanus,Idiomarina loihiensis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Natranaerobius thermophilus,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Frateuria aurantia
Azoarcus sp. KH32C
Shewanella baltica
Shewanella amazonensis
Thauera sp. MZ1T
[Clostridium] clariflavum
Aromatoleum aromaticum
beta proteobacterium CB
Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. BNL1100
Micrococcus luteus
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella sp. TX077308,Moraxella catarrhalis
Glaciecola psychrophila
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Francisella tularensis
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Modestobacter marinus,Thermoanaerobacter brockii
Kocuria rhizophila
Francisella philomiragia
Frankia sp. EAN1pec
Alteromonas sp. SN2,Finegoldia magna
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Arthrobacter sp. FB24
Frankia sp. EuI1c
Intrasporangium calvum
Rothia dentocariosa
Nakamurella multipartita,Streptomyces collinus
Caulobacter sp. K31,Streptomyces avermitilis
Streptomyces hygroscopicus
Kitasatospora setae,Streptomyces davawensis
Phenylobacterium zucineum
Streptomyces cattleya,Streptomyces pratensis
Acidothermus cellulolyticus,Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Streptomyces violaceusniger
Kytococcus sedentarius,Streptomyces albus
Flexistipes sinusarabici,Streptomyces venezuelae
Actinosynnema mirum,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces scabiei
Mycobacterium abscessus
Erythrobacter litoralis,Saccharothrix espanaensis
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes missouriensis,Pelagibacterium halotolerans
Syntrophothermus lipocalidus
Brachybacterium faecium,Oscillibacter valericigenes,Rhodospirillum rubrum
Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium sp. JDM601,Saccharomonospora viridis
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium vitis,Hyphomicrobium nitrativorans,Mesorhizobium ciceri
Desulfocapsa sulfexigens,Magnetospirillum gryphiswaldense
Amycolatopsis orientalis,Sphingopyxis alaskensis
Corynebacterium aurimucosum,Rhodococcus pyridinivorans
Liberibacter crescens,Sinorhizobium meliloti
Bartonella clarridgeiae,Bartonella vinsonii,Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium liflandii
Corynebacterium glutamicum,Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium callunae
Coxiella burnetii,Mycobacterium marinum,Parvibaculum lavamentivorans
Azospirillum lipoferum
Sphingomonas wittichii
Mycobacterium tuberculosis
Bartonella bacilliformis,Sinorhizobium medicae
Mycobacterium canettii
Beijerinckia indica,Corynebacterium efficiens
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Sinorhizobium fredii
Methylocystis sp. SC2,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
