Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Marivirga tractuosa
Cytophaga hutchinsonii
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium johnsoniae,Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium indicum
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium columnare
Solitalea canadensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Fluviicola taffensis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Flavobacterium branchiophilum
Belliella baltica
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Cyclobacterium marinum
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Pedobacter heparinus
Echinicola vietnamensis
Capnocytophaga canimorsus
Blattabacterium punctulatus
Flexibacter litoralis
Pedobacter saltans
Candidatus Sulcia muelleri
Candidatus Uzinura diaspidicola
Alistipes finegoldii,Chitinophaga pinensis
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Bacteroides thetaiotaomicron,Odoribacter splanchnicus
Bacteroides fragilis
Sphingobacterium sp. 21
Bacteroides vulgatus
Bacteroides helcogenes
Porphyromonas asaccharolytica
Tannerella forsythia
Niastella koreensis
Prevotella sp. oral taxon 299
Porphyromonas gingivalis
Chloroherpeton thalassium
Parabacteroides distasonis
Chlorobium chlorochromatii
Prevotella ruminicola
Prevotella melaninogenica
Saprospira grandis
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium phaeovibrioides,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Pelodictyon luteolum
Chlorobaculum tepidum
Chlorobaculum parvum
Chlorobium limicola
Prevotella intermedia
Rhodothermus marinus
Prevotella denticola
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Solibacillus silvestris
Lactobacillus salivarius
Melioribacter roseus
Staphylococcus warneri
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Enterococcus casseliflavus,Lysinibacillus sphaericus
Salinibacter ruber,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus megaterium,Ignavibacterium album,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus brevis,Macrococcus caseolyticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Wolinella succinogenes
Lactobacillus fermentum
Bacillus pseudofirmus,Bacillus sp. 1NLA3E
Oceanobacillus iheyensis
Brevibacillus brevis,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus subtilis,Lactococcus garvieae
Bacillus cellulosilyticus
Prevotella dentalis
Anoxybacillus flavithermus,Lactobacillus buchneri
Bacillus pumilus
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus coagulans,Helicobacter cinaedi
Bacillus atrophaeus,Desulfosporosinus orientis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus halodurans
Helicobacter hepaticus
Desulfovibrio salexigens
Amphibacillus xylanus
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacteroides salanitronis,Listeria monocytogenes
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus helveticus,Listeria seeligeri
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Listeria innocua
Lactobacillus crispatus,Lactococcus lactis,Pelobacter propionicus
Listeria ivanovii
Erysipelothrix rhusiopathiae,Geobacter lovleyi
Sulfurospirillum barnesii
Geobacillus sp. WCH70
Helicobacter felis
Exiguobacterium sp. MH3,Helicobacter pylori,Nonlabens dokdonensis
Streptococcus parauberis
Desulfitobacterium hafniense
Weissella koreensis
Helicobacter bizzozeronii,Helicobacter cetorum
Helicobacter acinonychis
Calditerrivibrio nitroreducens,Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus pneumoniae
Paenibacillus terrae
Streptococcus mitis
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus dysgalactiae,Sulfurimonas autotrophica,[Bacillus] selenitireducens
Croceibacter atlanticus,Exiguobacterium sibiricum,Haliscomenobacter hydrossis,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parasanguinis
Gottschalkia acidurici,Mycoplasma leachii,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius,Sulfurospirillum deleyianum,[Clostridium] sticklandii
Streptococcus macedonicus
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Streptococcus sanguinis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Peptoclostridium difficile,Streptococcus equi,Streptococcus oralis
Streptococcus agalactiae,Sulfuricurvum kujiense
Streptococcus thermophilus
Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pyogenes
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus suis
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides
Desulfurispirillum indicum
Streptococcus iniae
Halanaerobium praevalens
Streptococcus infantarius
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus uberis
Spiroplasma chrysopicola
Pelobacter carbinolicus
Aequorivita sublithincola,Spiroplasma syrphidicola
Campylobacter jejuni
Clostridium cellulovorans,Spiroplasma taiwanense,Streptococcus gordonii,Weeksella virosa
Zunongwangia profunda
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Mesoplasma florum,Riemerella anatipestifer
Sebaldella termitidis
Sulfurimonas denitrificans,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacillus thermodenitrificans
Campylobacter concisus,Desulfovibrio vulgaris,Streptococcus anginosus
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Clostridium botulinum
Streptococcus constellatus,Sulfurovum sp. NBC37-1
Cellulophaga algicola,Deferribacter desulfuricans,Ilyobacter polytropus,Ornithobacterium rhinotracheale
Spiroplasma apis
Campylobacter fetus,Pseudomonas stutzeri
Cellulophaga lytica,Desulfovibrio alaskensis
Leadbetterella byssophila,Maribacter sp. HTCC2170
Halothermothrix orenii,Nautilia profundicola
Psychroflexus torquis
Dyadobacter fermentans,Filifactor alocis,Gramella forsetii,Streptococcus intermedius
Moorella thermoacetica
Mycoplasma putrefaciens,Nitratifractor salsuginis
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Spiroplasma diminutum
Pseudomonas fluorescens
Geobacillus sp. GHH01,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Geobacillus thermoleovorans,Pseudomonas brassicacearum
Desulfovibrio aespoeensis,Geobacillus sp. Y412MC61
Clostridium pasteurianum
Desulfobacula toluolica
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Pseudomonas putida,Ruminiclostridium thermocellum
Pseudomonas syringae
Emticicia oligotrophica
Leptotrichia buccalis,Megasphaera elsdenii
Bacteriovorax marinus
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Zobellia galactanivorans
Capnocytophaga ochracea
Syntrophomonas wolfei
Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Fusobacterium nucleatum,Robiginitalea biformata
Pseudomonas mendocina
Actinobacillus suis
Clostridium perfringens,Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Phytoplasma australiense
Paenibacillus larvae
Clostridium autoethanogenum,Helicobacter mustelae,Pseudomonas monteilii
Clostridium ljungdahlii,Pasteurella multocida,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas savastanoi
Actinobacillus pleuropneumoniae,Mannheimia haemolytica
Dichelobacter nodosus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Methylobacillus flagellatus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Muricauda ruestringensis
Pseudomonas sp. VLB120,[Clostridium] cellulolyticum
Pseudomonas fulva
Thioalkalivibrio nitratireducens
Streptococcus sp. I-P16
Methylotenera mobilis,Spirosoma linguale,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thermobacillus composti,Thiomonas intermedia
Clostridium acetobutylicum
Xanthomonas campestris
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Neisseria meningitidis,Thiomonas arsenitoxydans,Xanthomonas euvesicatoria
Carboxydothermus hydrogenoformans,Runella slithyformis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Neisseria gonorrhoeae
Halothiobacillus neapolitanus
Glaciecola psychrophila
Neisseria lactamica,Waddlia chondrophila
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas aeruginosa
Laribacter hongkongensis
Burkholderia pseudomallei
Ammonifex degensii
Alicycliphilus denitrificans,Nitrosospira multiformis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia thailandensis
Chromobacterium violaceum
Azospira oryzae
Chromohalobacter salexigens
Halomonas elongata,Moraxella catarrhalis
Melissococcus plutonius
Thioalkalimicrobium cyclicum
Enterococcus faecalis
Sulfuricella denitrificans
Cellvibrio japonicus,Legionella longbeachae
Carnobacterium sp. 17-4
Chlamydia pecorum
Carnobacterium sp. WN1359,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Enterococcus faecium
Legionella pneumophila,Staphylococcus aureus
Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus weihenstephanensis
Nitrosococcus watsonii,Staphylococcus carnosus
Bacillus anthracis,Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Pediococcus claussenii
Lactobacillus delbrueckii,Thauera sp. MZ1T
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus sakei
Alkaliphilus metalliredigens,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Finegoldia magna
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus ruminis,Nitrosococcus oceani
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus johnsonii,Leuconostoc citreum,Leuconostoc mesenteroides
Bacillus clausii
Bacillus infantis,Lactobacillus amylovorus
Listeria welshimeri
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus licheniformis,Lactobacillus sanfranciscensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Lactobacillus casei
Nitratiruptor sp. SB155-2
Bacillus sp. JS,Coxiella burnetii,Exiguobacterium sp. AT1b,Leptospira biflexa,Streptococcus sp. I-G2
Aerococcus urinae,Lactobacillus paracasei
Clostridiales genomosp. BVAB3
Lactobacillus rhamnosus,Rickettsia peacockii
Sphingopyxis alaskensis,Syntrophobotulus glycolicus
Leptospira borgpetersenii
Rickettsia bellii
Desulfitobacterium dehalogenans
Leptospira interrogans,Rhodospirillum rubrum,Tetragenococcus halophilus,Thermincola potens
Lactobacillus kefiranofaciens
Campylobacter lari,Kribbella flavida
Anaerococcus prevotii,Halobacillus halophilus,Rickettsia massiliae,Streptococcus mutans
Clostridium novyi
Eubacterium limosum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Rickettsia felis
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8
Clostridium tetani
Rickettsia parkeri
Candidatus Phytoplasma mali
Bifidobacterium bifidum,Campylobacter coli
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Candidatus Desulforudis audaxviator
Azoarcus sp. BH72,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Azoarcus sp. KH32C,Stigmatella aurantiaca
Alicyclobacillus acidocaldarius
Borrelia burgdorferi,Novosphingobium aromaticivorans,Onion yellows phytoplasma,Shewanella baltica
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii
Corallococcus coralloides,Herbaspirillum seropedicae,Myxococcus fulvus
Borrelia bissettii,Myxococcus xanthus
Candidatus Zinderia insecticola,Janthinobacterium sp. Marseille,Oenococcus oeni,Pandoraea pnomenusa
Microbacterium testaceum,Myxococcus stipitatus
Veillonella parvula
Clostridium kluyveri,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Acetobacterium woodii,Borrelia afzelii,Clostridium sp. SY8519
Parachlamydia acanthamoebae
Herminiimonas arsenicoxydans
Rhodomicrobium vannielii,alpha proteobacterium HIMB5
Campylobacter curvus,Pseudoalteromonas atlantica
Chlamydia psittaci
