Parabacteroides distasonis
Bacteroides vulgatus
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides fragilis
Tannerella forsythia
Porphyromonas gingivalis
Bacteroides helcogenes
Bacteroides salanitronis
Alistipes finegoldii
Paludibacter propionicigenes
Odoribacter splanchnicus
Prevotella ruminicola
Prevotella sp. oral taxon 299
Prevotella denticola
Prevotella dentalis
Prevotella intermedia
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Prevotella melaninogenica
Solitalea canadensis
Pedobacter saltans
Porphyromonas asaccharolytica
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium indicum
Flavobacterium columnare,Fluviicola taffensis
Flavobacterium branchiophilum
Polaribacter sp. MED152
Robiginitalea biformata
Aequorivita sublithincola
Flavobacterium johnsoniae
Maribacter sp. HTCC2170
Flavobacterium psychrophilum
Cytophaga hutchinsonii
Capnocytophaga canimorsus
Cellulophaga algicola
Echinicola vietnamensis
Pedobacter heparinus,Sphingobacterium sp. 21
Cellulophaga lytica,Marivirga tractuosa
Psychroflexus torquis
Streptococcus sp. I-P16
Zobellia galactanivorans
Nonlabens dokdonensis
Capnocytophaga ochracea
Belliella baltica
Cyclobacterium marinum
Chitinophaga pinensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Niastella koreensis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Flexibacter litoralis
Candidatus Sulcia muelleri
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Saprospira grandis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Candidatus Uzinura diaspidicola
Gramella forsetii
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium limicola
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobaculum tepidum,Muricauda ruestringensis
Chloroherpeton thalassium
Chlorobium phaeobacteroides
Thioflavicoccus mobilis
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum
Desulfovibrio magneticus,Exiguobacterium sp. MH3
Syntrophobacter fumaroxidans
Anoxybacillus flavithermus
Desulfobulbus propionicus
Melioribacter roseus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52
Desulfovibrio alaskensis,Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3,Streptococcus equi
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoglucosidasius
Streptococcus suis
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio salexigens,Dyadobacter fermentans
Desulfohalobium retbaense,Ignavibacterium album
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfovibrio vulgaris
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter bemidjiensis
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus megaterium
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacter sp. M21
Calditerrivibrio nitroreducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfotomaculum carboxydivorans,Ornithobacterium rhinotracheale,Paenibacillus polymyxa
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Azotobacter vinelandii
Desulfitobacterium hafniense
Thiocystis violascens
Pseudomonas sp. VLB120
Terriglobus roseus
Desulfobacca acetoxidans,Pseudomonas putida
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum ruminis,Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fluorescens
Desulfotalea psychrophila,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi
Candidatus Koribacter versatilis
Spirochaeta smaragdinae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Denitrovibrio acetiphilus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas syringae,Terriglobus saanensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,gamma proteobacterium HdN1
Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas stutzeri
Acinetobacter baumannii
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Methylococcus capsulatus
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter calcoaceticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Roseburia hominis
Acinetobacter oleivorans
Hahella chejuensis,Marinobacter sp. BSs20148
Methylobacillus flagellatus
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas denitrificans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Chromobacterium violaceum
Desulfobacula toluolica,[Clostridium] saccharolyticum
Acidobacterium capsulatum,Klebsiella pneumoniae,Methylophaga frappieri,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Legionella longbeachae,Methylomonas methanica,Vibrio cholerae,Zunongwangia profunda
Vibrio sp. EJY3
Alkalilimnicola ehrlichii,Marinomonas mediterranea
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Enterobacter cloacae
Psychrobacter arcticus
Deferribacter desulfuricans,Spirosoma linguale
Marinomonas posidonica,Methylovorus sp. MP688,Shewanella sp. ANA-3
Croceibacter atlanticus,Methylovorus glucosotrophus
Desulfomonile tiedjei,Marinomonas sp. MWYL1,Shewanella denitrificans,Shewanella sp. MR-4
Eubacterium rectale,Marinobacter adhaerens,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella sp. MR-7,Vibrio parahaemolyticus
Granulicella mallensis,Klebsiella variicola,Vibrio vulnificus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Serratia marcescens,Serratia plymuthica,Thauera sp. MZ1T
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella frigidimarina,Spiroplasma diminutum
Serratia liquefaciens
Escherichia coli,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1,Spiribacter sp. UAH-SP71
Shewanella baltica,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acidithiobacillus caldus
Serratia sp. AS12,Spiroplasma taiwanense
Serratia sp. AS13,Spiroplasma apis
Selenomonas ruminantium
Laribacter hongkongensis,Rhodanobacter denitrificans,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Myxococcus fulvus
Desulfobacterium autotrophicum,Nitratifractor salsuginis
Ammonifex degensii,Dickeya dadantii,Methylotenera mobilis,Spiribacter salinus
Borrelia duttonii,Treponema primitia
Desulfatibacillum alkenivorans
Aliivibrio fischeri,Vibrio sp. Ex25
Borrelia crocidurae,Vibrio furnissii
Desulfovibrio desulfuricans
Borrelia hermsii,Borrelia recurrentis
Haliangium ochraceum,Treponema caldaria
Deinococcus maricopensis,Thermovirga lienii,Vibrio nigripulchritudo
Bdellovibrio bacteriovorus
Lachnoclostridium phytofermentans,Lawsonia intracellularis
Borrelia bavariensis,Frateuria aurantia
Francisella philomiragia,Megasphaera elsdenii,Pseudoxanthomonas spadix
Dechloromonas aromatica,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Pectobacterium carotovorum,Shewanella sediminis
Borrelia burgdorferi,Borrelia garinii,Borrelia turicatae,Magnetococcus marinus
Borrelia afzelii,Borrelia miyamotoi,Methylotenera versatilis
Sideroxydans lithotrophicus,Xanthomonas albilineans
Azospira oryzae,Francisella noatunensis
Colwellia psychrerythraea,Myxococcus stipitatus,Photorhabdus luminescens
[Eubacterium] eligens
Acidaminococcus fermentans,Spirochaeta thermophila
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Tolumonas auensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Eubacterium limosum,Pandoraea pnomenusa
Borrelia bissettii
Comamonas testosteroni,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Bordetella pertussis,Francisella tularensis,Shewanella violacea,Spiroplasma chrysopicola
Acidithiobacillus ferrooxidans,Caldanaerobacter subterraneus,Herminiimonas arsenicoxydans
Bordetella petrii,Francisella sp. TX077308,Mesoplasma florum
Janthinobacterium sp. Marseille,Spiroplasma syrphidicola
Photobacterium profundum,Sulfurovum sp. NBC37-1
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Burkholderia rhizoxinica,Weeksella virosa
Acholeplasma laidlawii,Vibrio tasmaniensis
Leptotrichia buccalis
Achromobacter xylosoxidans,Leadbetterella byssophila,Spirochaeta africana,Xylella fastidiosa
Bacillus thuringiensis,Burkholderia multivorans,Leptothrix cholodnii,Riemerella anatipestifer,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thiomonas intermedia
Thermobaculum terrenum
Emticicia oligotrophica,Saccharophagus degradans
Gallionella capsiferriformans
Acidovorax ebreus,Mycoplasma mobile,Polaromonas naphthalenivorans
Nitrosospira multiformis
Burkholderia phenoliruptrix,Collimonas fungivorans,Variovorax paradoxus
Acidovorax sp. JS42,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. YI23,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Runella slithyformis
Proteus mirabilis,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia sp. CCGE1001,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Herbaspirillum seropedicae,Polaromonas sp. JS666
Candidatus Hamiltonella defensa
Aminobacterium colombiense,Bordetella avium,Burkholderia sp. CCGE1003,Helicobacter cetorum
Mycoplasma mycoides,Thermoanaerobacter wiegelii
Alicycliphilus denitrificans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Acidovorax citrulli
Meiothermus ruber,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidovorax sp. KKS102,Moraxella catarrhalis,Mycoplasma putrefaciens
Xanthomonas oryzae
Acidaminococcus intestini,Candidatus Ruthia magnifica,Mycoplasma capricolum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Acidovorax avenae,Mycoplasma leachii,Nitrosomonas eutropha
Helicobacter acinonychis
Bacteriovorax marinus,Helicobacter pylori
Rhodoferax ferrireducens
Candidatus Nitrospira defluvii,Xanthomonas fuscans
Campylobacter fetus,Deinococcus gobiensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Thermosipho africanus,Xanthomonas campestris
Nitrosomonas europaea
Haliscomenobacter hydrossis
Dehalococcoides mccartyi
Helicobacter felis
Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma fermentans,Mycoplasma hominis
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Riesia pediculicola,Nitrosomonas sp. Is79A3
Wigglesworthia glossinidia
Thermosipho melanesiensis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Helicobacter bizzozeronii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma bovis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Mycoplasma agalactiae
Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma crocodyli
Sulfuricella denitrificans
Dictyoglomus thermophilum
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Mycoplasma pulmonis
Dictyoglomus turgidum
Mycoplasma synoviae
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Mycoplasma hyorhinis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Caldisericum exile
Lactobacillus helveticus
Syntrophobotulus glycolicus
Thiobacillus denitrificans
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus gasseri
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus johnsonii
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus subtilis,Thermincola potens
Bacillus cereus,Lactobacillus salivarius
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Butyrivibrio proteoclasticus
Weissella koreensis
Bacillus sp. JS,Melissococcus plutonius,Solibacillus silvestris
Bacillus infantis,Fibrobacter succinogenes
Carnobacterium maltaromaticum,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans,Bacillus pumilus,Streptococcus agalactiae
Gallibacterium anatis
Macrococcus caseolyticus
Pediococcus pentosaceus
Bacillus clausii
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus carnosus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Staphylococcus aureus
Pediococcus claussenii
Hyphomicrobium nitrativorans
Desulfotomaculum reducens,Streptococcus thermophilus
Parvibaculum lavamentivorans
Methylophaga nitratireducenticrescens
butyrate-producing bacterium SS3/4
Acetobacter pasteurianus
Nitrobacter winogradskyi
Akkermansia muciniphila,Marinithermus hydrothermalis
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium kluyveri,Komagataeibacter medellinensis
Azospirillum brasilense,Ruminococcus albus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermotoga thermarum
Granulicella tundricola
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. S23321
Sphingobium japonicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Oenococcus oeni
Clostridium sp. SY8519
Hyphomicrobium denitrificans,Rhodobacter sphaeroides,Thermus thermophilus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Candidatus Phytoplasma australiense,Sphingobium chlorophenolicum
Myxococcus xanthus,Nitrobacter hamburgensis,Thermobispora bispora
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Corallococcus coralloides
Tistrella mobilis
Thermus scotoductus
Brevibacillus brevis,Paracoccus aminophilus
Legionella pneumophila
Candidatus Midichloria mitochondrii,Sphingobium sp. SYK-6
Anaerobaculum mobile
Anaerococcus prevotii
Novosphingobium sp. PP1Y
Ketogulonicigenium vulgare,Thermosediminibacter oceani
Finegoldia magna,Meiothermus silvanus,Octadecabacter arcticus
Coxiella burnetii,Sphingomonas wittichii
Gloeobacter violaceus
Bifidobacterium bifidum,Nocardia brasiliensis
Candidatus Babela massiliensis
Bdellovibrio exovorus,Octadecabacter antarcticus
Polymorphum gilvum
Agrobacterium fabrum,Oceanithermus profundus,Orientia tsutsugamushi
Hyphomonas neptunium
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella vinsonii,Rhizobium sp. IRBG74
Faecalibacterium prausnitzii
Bifidobacterium longum,Dinoroseobacter shibae
Bifidobacterium adolescentis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Candidatus Solibacter usitatus,Sphingopyxis alaskensis,Thermus oshimai
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Neorickettsia risticii,Rhodobacter capsulatus,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Novosphingobium aromaticivorans
Anaplasma phagocytophilum,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Bifidobacterium breve,alpha proteobacterium HIMB5
Actinoplanes sp. SE50/110,Nocardia farcinica,Salinispora arenicola
Gordonia bronchialis,Syntrophothermus lipocalidus,Veillonella parvula,Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis,Salinispora tropica
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Gordonia polyisoprenivorans,Kribbella flavida,Neorickettsia sennetsu,Rickettsia felis
Anaplasma marginale,Burkholderia xenovorans,Gordonia sp. KTR9,Zymomonas mobilis
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Jannaschia sp. CCS1
Anaplasma centrale
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Ruegeria pomeroyi
