Enterococcus faecalis
Streptococcus mitis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Peptoclostridium difficile
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sakei
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus plantarum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Listeria monocytogenes
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis
Listeria ivanovii
Pediococcus claussenii
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus constellatus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus anginosus
Lactobacillus fermentum
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus suis
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Solibacillus silvestris
Streptococcus macedonicus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus sanfranciscensis
[Eubacterium] eligens
Arcanobacterium haemolyticum
Streptococcus sanguinis
Staphylococcus pasteuri
Clostridiales genomosp. BVAB3
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus intermedius
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum,Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Streptococcus oralis
Brevibacillus brevis
Filifactor alocis
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Aerococcus urinae
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pumilus
Streptococcus pasteurianus
Bacillus megaterium
Bacillus weihenstephanensis
Streptococcus iniae
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus johnsonii
Bacillus amyloliquefaciens
Streptococcus uberis
Bacillus infantis
Streptococcus infantarius
Bacillus atrophaeus,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus licheniformis,Lactobacillus gasseri
Streptococcus parauberis
Staphylococcus warneri
Clostridium pasteurianum
Streptococcus parasanguinis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus gordonii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus dysgalactiae
Eubacterium limosum
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus kefiranofaciens
Amphibacillus xylanus
Streptococcus pyogenes
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Weissella koreensis
Streptococcus equi
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus mutans
Selenomonas ruminantium
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus cellulosilyticus
Lactococcus garvieae
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus coagulans
Lactococcus lactis
Clostridium perfringens
Halobacillus halophilus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Oenococcus oeni
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Moorella thermoacetica
Gottschalkia acidurici
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Spiroplasma taiwanense
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Cellulosilyticum lentocellum
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma apis
Clostridium acetobutylicum
Clostridium kluyveri,Mesoplasma florum,Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum gibsoniae
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii,[Clostridium] stercorarium
Roseburia hominis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum acetoxidans
Veillonella parvula
Eubacterium rectale
Ruminiclostridium thermocellum
Kyrpidia tusciae
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma leachii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Halothermothrix orenii
Mycoplasma putrefaciens
Clostridium sp. SY8519
Megasphaera elsdenii
Halanaerobium praevalens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Phytoplasma mali
Thermosediminibacter oceani
Acidaminococcus fermentans
Mahella australiensis
Acidaminococcus intestini
Thermacetogenium phaeum
Geobacter metallireducens,Syntrophomonas wolfei
Acetohalobium arabaticum
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens
Desulfohalobium retbaense
Geobacter sp. M18
Prochlorococcus marinus
Thermaerobacter marianensis
Synechococcus sp. CC9902
Halobacteroides halobius
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Pelobacter carbinolicus,Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus sp. RCC307
Mycoplasma arthritidis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis,Mycoplasma crocodyli,Selenomonas sputigena,Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Synechococcus elongatus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Mycoplasma cynos
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfovibrio hydrothermalis
Geitlerinema sp. PCC 7407,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Mycoplasma synoviae
Desulfomicrobium baculatum
Acaryochloris marina
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotalea psychrophila
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio piezophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio alaskensis
Mycoplasma fermentans
Desulfovibrio desulfuricans
Methylomonas methanica
Desulfococcus oleovorans
Conexibacter woesei
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfobacca acetoxidans
Denitrovibrio acetiphilus,Granulicella mallensis
Magnetococcus marinus
Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma agalactiae
Acidimicrobium ferrooxidans
Caldilinea aerophila
Spirochaeta africana
Desulfomonile tiedjei
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfobacula toluolica
Leptospirillum ferrooxidans
Rubrobacter xylanophilus
Leptospirillum ferriphilum
Ignavibacterium album
Dehalococcoides mccartyi
Simiduia agarivorans
Chlorobium limicola
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Desulfovibrio africanus
Chlorobium phaeobacteroides,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Hahella chejuensis
Marinomonas mediterranea
Cellvibrio japonicus
Campylobacter jejuni
Chlorobaculum tepidum,Marinomonas posidonica
Desulfitobacterium dehalogenans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spirochaeta thermophila,Syntrophobotulus glycolicus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Saccharophagus degradans
Thermincola potens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Alcanivorax dieselolei
Alkalilimnicola ehrlichii,Anaeromyxobacter dehalogenans,Methylophaga frappieri,Nitrosococcus watsonii
Spiribacter salinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas mendocina
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Melioribacter roseus,Pseudomonas sp. UW4
Finegoldia magna
Pseudomonas poae
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas fulva,Pseudomonas putida
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila
Teredinibacter turnerae
Myxococcus xanthus
Vibrio tasmaniensis
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas stutzeri
Alteromonas macleodii,Cycloclasticus zancles,Xanthomonas campestris
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Vibrio cholerae
Aliivibrio salmonicida
Pseudomonas sp. VLB120
Aliivibrio fischeri,Nitrosococcus halophilus
Shewanella frigidimarina,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas syringae
Leptotrichia buccalis
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas savastanoi
Colwellia psychrerythraea,Pelotomaculum thermopropionicum,Psychromonas sp. CNPT3
Nautilia profundicola
Acidithiobacillus ferrivorans
Xylella fastidiosa
Vibrio campbellii
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas alfalfae
Desulfotomaculum kuznetsovii,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Mobiluncus curtisii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Ruthia magnifica
Pseudoalteromonas atlantica
Halorhodospira halophila
Thiocystis violascens,Vibrio sp. Ex25
Serratia marcescens
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Halothiobacillus neapolitanus,Photobacterium profundum
Dickeya zeae,Natranaerobius thermophilus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens
Glaciecola nitratireducens
Klebsiella variicola
Thalassolituus oleivorans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Faecalibacterium prausnitzii
Serratia symbiotica
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Desulfurispirillum indicum
Morganella morganii
Ethanoligenens harbinense
Halanaerobium hydrogeniformans
Ruminococcus albus
Oscillibacter valericigenes
Alteromonas sp. SN2,Anaerococcus prevotii
Ruminococcus champanellensis
Arthrobacter arilaitensis
Modestobacter marinus
Kocuria rhizophila
Rothia mucilaginosa
Syntrophothermus lipocalidus
Rhodospirillum rubrum
butyrate-producing bacterium SS3/4
Leifsonia xyli,Micrococcus luteus
Phenylobacterium zucineum
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces cattleya
Corynebacterium glutamicum,Streptomyces collinus
Tsukamurella paurometabola
Arthrobacter sp. FB24
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum photometricum,Sanguibacter keddieii
Streptomyces hygroscopicus
Ochrobactrum anthropi,Streptomyces albus
Caulobacter sp. K31,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium callunae,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis mediterranei,Kytococcus sedentarius,Rhodospirillum centenum
Frankia sp. EuI1c,Mesorhizobium australicum
Agrobacterium vitis,Amycolatopsis orientalis,Azospirillum lipoferum
Corynebacterium efficiens,Intrasporangium calvum
Mycobacterium abscessus,Streptomyces venezuelae
Liberibacter crescens,Mycobacterium avium,Mycobacterium tuberculosis,Pseudonocardia dioxanivorans,Rothia dentocariosa,Saccharomonospora viridis,Streptomyces avermitilis
Kitasatospora setae,Mesorhizobium ciceri,Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium liflandii,Segniliparus rotundus
Arthrobacter chlorophenolicus,Candidatus Liberibacter americanus,Gordonia bronchialis,Haliangium ochraceum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Caulobacter vibrioides,Mycobacterium kansasii,Rhodococcus hoagii
Flexistipes sinusarabici,Mycobacterium marinum,Pelagibacterium halotolerans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Saccharothrix espanaensis
Mycobacterium leprae,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium yongonense,Salinispora tropica
Beutenbergia cavernae,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sinorhizobium meliloti
Caulobacter segnis,Chelativorans sp. BNC1,Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhizobium etli,Verrucosispora maris
Corynebacterium kroppenstedtii,Erythrobacter litoralis
Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens,Frankia alni,Mycobacterium ulcerans,Salinispora arenicola
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium jeikeium,Frankia sp. CcI3,Rhodanobacter denitrificans
Corynebacterium variabile
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium resistens
Actinoplanes sp. N902-109
