Planctomyces brasiliensis
Planctomyces limnophilus
Rhodopirellula baltica
Singulisphaera acidiphila
Pirellula staleyi
Burkholderia cenocepacia
Phycisphaera mikurensis
Isosphaera pallida
Nitrosococcus watsonii
Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Puniceispirillum marinum
Azospirillum brasilense
Acidiphilium multivorum
Gloeobacter violaceus
Acidiphilium cryptum
Hirschia baltica
Acetobacter pasteurianus
Granulibacter bethesdensis
Azorhizobium caulinodans,Rhodomicrobium vannielii
Azospirillum lipoferum,Candidatus Liberibacter asiaticus
Gloeobacter kilaueensis,Ruminococcus albus
Maricaulis maris,Pelagibacterium halotolerans
Gluconobacter oxydans
Xanthobacter autotrophicus
Polymorphum gilvum
Starkeya novella
Candidatus Liberibacter americanus
Micavibrio aeruginosavorus
Sinorhizobium medicae
Ochrobactrum anthropi
Bartonella quintana,Phenylobacterium zucineum,Rickettsia australis,Rickettsia typhi
Rickettsia akari
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia philipii,Rickettsia prowazekii,Rickettsia rickettsii
Chelativorans sp. BNC1
Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia montanensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia slovaca
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella suis,Rickettsia massiliae
Rhizobium leguminosarum
Bartonella clarridgeiae,Bartonella henselae,Rickettsia peacockii,Sinorhizobium fredii
Beijerinckia indica,Rickettsia japonica
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia rhipicephali
Rhizobium etli
Bartonella bacilliformis,Methylocystis sp. SC2
Candidatus Rickettsia amblyommii,Komagataeibacter medellinensis
Bartonella tribocorum,Rickettsia bellii
Rickettsia canadensis
Bartonella grahamii,Bartonella vinsonii,Brucella microti,Ornithobacterium rhinotracheale
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Ethanoligenens harbinense
Bradyrhizobium oligotrophicum,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Methylocella silvestris
Zymomonas mobilis
Mesorhizobium loti,Sphingopyxis alaskensis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium radiotolerans
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Bradyrhizobium sp. S23321,Mesorhizobium opportunistum
Bradyrhizobium japonicum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Hyphomicrobium nitrativorans
alpha proteobacterium HIMB5
Novosphingobium sp. PP1Y
Neorickettsia sennetsu
Desulfovibrio alaskensis,Ehrlichia ruminantium,Orientia tsutsugamushi
Desulfohalobium retbaense
Sphingomonas wittichii
Sphingobium sp. SYK-6
Novosphingobium aromaticivorans
Paenibacillus polymyxa
Geobacter metallireducens
Paenibacillus terrae
Acidothermus cellulolyticus
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio vulgaris,Geobacter daltonii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Haliangium ochraceum,Kitasatospora setae
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacter lovleyi,Thermobacillus composti
Desulfomicrobium baculatum,Paenibacillus larvae
Desulfovibrio desulfuricans
Natranaerobius thermophilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio magneticus,Magnetococcus marinus,Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacter uraniireducens
Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacillus thermodenitrificans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus mucilaginosus
Acidithiobacillus caldus,Geobacter bemidjiensis
Halorhodospira halophila
Bacillus cereus,Exiguobacterium sp. AT1b,Pelobacter carbinolicus,Pelobacter propionicus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Geobacter sp. M18,Tistrella mobilis
Conexibacter woesei,Geobacillus sp. WCH70,Geobacter sp. M21
Caulobacter sp. K31,Desulfurivibrio alkaliphilus,Magnetospirillum magneticum,Terriglobus saanensis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Alcanivorax borkumensis,Azoarcus sp. KH32C,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Moorella thermoacetica,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans,Desulfocapsa sulfexigens,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. JF8,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Rhodothermus marinus,Streptomyces scabiei
Caldanaerobacter subterraneus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Bacillus megaterium,Desulfococcus oleovorans,Thauera sp. MZ1T,Thioflavicoccus mobilis
Lactobacillus casei,Thermaerobacter marianensis
Anoxybacillus flavithermus,Azoarcus sp. BH72,Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. GHH01,Nitrosospira multiformis
Lactobacillus paracasei,Nitrosococcus halophilus,Rhodobacter sphaeroides
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus pseudofirmus,Exiguobacterium antarcticum,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Lactobacillus rhamnosus,Spiribacter salinus,Thermomonospora curvata
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfovibrio salexigens,Ralstonia solanacearum
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Blastococcus saxobsidens,Caldilinea aerophila,Deferribacter desulfuricans,Desulfarculus baarsii,Desulfobulbus propionicus,Desulfotomaculum kuznetsovii,Saccharomonospora viridis
Bacillus infantis,Fibrobacter succinogenes,Granulicella tundricola
Bacillus clausii,Bacillus halodurans,Brevibacillus brevis,Melissococcus plutonius
Bacillus sp. 1NLA3E,Carboxydothermus hydrogenoformans,Lawsonia intracellularis
Alcanivorax dieselolei,Aromatoleum aromaticum,Carnobacterium sp. WN1359,Gottschalkia acidurici,Leifsonia xyli,Nitrosococcus oceani,Thermoanaerobacter mathranii
Desulfosporosinus meridiei,Desulfotalea psychrophila,Rubrivivax gelatinosus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Bacillus coagulans,Simiduia agarivorans,Thalassolituus oleivorans
Allochromatium vinosum,Brevundimonas subvibrioides,Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylomicrobium alcaliphilum,Sanguibacter keddieii
Francisella philomiragia,Rhodanobacter denitrificans,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Carnobacterium sp. 17-4,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Nitrosomonas europaea,Pseudomonas aeruginosa,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Liberibacter crescens,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Syntrophus aciditrophicus
Cellvibrio japonicus,Methylococcus capsulatus,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pelotomaculum thermopropionicum,Saccharopolyspora erythraea,Thermacetogenium phaeum,Thermincola potens,Thermoanaerobacter italicus
Catenulispora acidiphila,Nitrosomonas eutropha
Thermobispora bispora,Thiocystis violascens
Corynebacterium urealyticum,Francisella noatunensis,Francisella tularensis,Halobacillus halophilus
Desulfitobacterium hafniense,Frateuria aurantia,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus cellulosilyticus,Francisella sp. TX077308,Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus salivarius
Cellulomonas flavigena,Desulfobacula toluolica,Lactobacillus ruminis,Legionella pneumophila,Nocardia cyriacigeorgica,Pseudomonas fulva,[Bacillus] selenitireducens
Bdellovibrio bacteriovorus
Acidimicrobium ferrooxidans,Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Kyrpidia tusciae,Methylobacterium sp. 4-46
Propionibacterium avidum,Pseudomonas fluorescens
Clostridium perfringens,Desulfotomaculum reducens,Desulfurispirillum indicum,Heliobacterium modesticaldum,Pseudomonas mendocina,Rhodobacter capsulatus,Sulfuricella denitrificans
Ammonifex degensii,Cupriavidus taiwanensis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nitrosomonas sp. AL212,Pediococcus pentosaceus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4,Sinorhizobium meliloti,Staphylococcus carnosus
Azotobacter vinelandii,Chloroherpeton thalassium,Idiomarina loihiensis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. VLB120,Ralstonia pickettii,Thermovirga lienii
Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Liberibacter solanacearum,Chlorobium phaeovibrioides,Methylomonas methanica,Mycobacterium gilvum,Pandoraea pnomenusa,Pelodictyon luteolum,Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Ruegeria sp. TM1040,Syntrophomonas wolfei
Corynebacterium efficiens,Delftia sp. Cs1-4,Pseudomonas sp. TKP,gamma proteobacterium HdN1
Burkholderia sp. CCGE1002,Clostridium beijerinckii,Corynebacterium argentoratense,Legionella longbeachae,Oceanithermus profundus,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Midichloria mitochondrii,Desulfotomaculum acetoxidans,Kangiella koreensis,Leisingera methylohalidivorans,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium rhodesiae,Pseudomonas poae,Staphylococcus pseudintermedius
Delftia acidovorans,Hahella chejuensis,Lactobacillus buchneri,Mycobacterium smegmatis,Pseudomonas stutzeri,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lysinibacillus sphaericus,Methylibium petroleiphilum,Methylobacillus flagellatus,Streptococcus dysgalactiae
Burkholderia rhizoxinica,Clostridium cellulovorans,Eubacterium rectale,Leptothrix cholodnii,Macrococcus caseolyticus,Paracoccus aminophilus,Sideroxydans lithotrophicus,Staphylococcus epidermidis
Acinetobacter baumannii,Burkholderia ambifaria,Burkholderia phymatum,Fervidobacterium pennivorans
Aeromonas veronii,Burkholderia xenovorans,Collimonas fungivorans,Lactobacillus sakei,Methylobacterium populi,Prochlorococcus marinus,Staphylococcus saprophyticus,[Clostridium] sticklandii
Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Ferrimonas balearica,Melioribacter roseus,Pediococcus claussenii
Atopobium parvulum,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Chlorobium phaeobacteroides,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Methylobacterium extorquens,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium neoaurum,Staphylococcus lugdunensis
Aeromonas hydrophila,Methylotenera mobilis,Nocardia farcinica,Ruegeria pomeroyi,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Sulfurihydrogenibium azorense,Thermosediminibacter oceani
Burkholderia sp. RPE64,Desulfotomaculum gibsoniae,Erwinia billingiae,Herbaspirillum seropedicae,Ilumatobacter coccineus
Bartonella australis,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. YI23,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Chromobacterium violaceum,Dickeya zeae,Laribacter hongkongensis,Rothia dentocariosa,Xanthomonas oryzae
Anaerobaculum mobile,Halomonas elongata,Nocardia brasiliensis,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Staphylococcus aureus,Streptococcus suis
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans,Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia thailandensis,Dechloromonas aromatica,Dickeya dadantii
Agrobacterium sp. H13-3,Chromohalobacter salexigens,Corynebacterium jeikeium,Dinoroseobacter shibae,Marinomonas mediterranea,Rhizobium sp. IRBG74,Truepera radiovictrix,Verminephrobacter eiseniae,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Acinetobacter sp. ADP1,Agrobacterium fabrum,Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudoxanthomonas suwonensis
Azospira oryzae,Herminiimonas arsenicoxydans,Marinomonas posidonica,Xylanimonas cellulosilytica
Aeromonas salmonicida,Agrobacterium vitis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Octadecabacter arcticus,Olsenella uli,Pectobacterium atrosepticum,Serratia proteamaculans
Eggerthella lenta,Janthinobacterium sp. Marseille,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfotomaculum ruminis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Symbiobacterium thermophilum,Thiomicrospira crunogena,Xylella fastidiosa
Neorickettsia risticii,Pantoea sp. At-9b,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acetobacterium woodii,Achromobacter xylosoxidans,Jannaschia sp. CCS1,Marinithermus hydrothermalis,Marinomonas sp. MWYL1,Octadecabacter antarcticus,Thiobacillus denitrificans
Corynebacterium aurimucosum
Cyanobacterium stanieri,Myxococcus xanthus,Nautilia profundicola
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Flexistipes sinusarabici,Methylotenera versatilis,Neisseria lactamica,Parvularcula bermudensis,Plautia stali symbiont,Thioalkalimicrobium cyclicum,Variovorax paradoxus
Alteromonas macleodii,Comamonas testosteroni,Pusillimonas sp. T7-7
Advenella kashmirensis,Beutenbergia cavernae,Bordetella pertussis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Neisseria gonorrhoeae
Bordetella avium,Bordetella petrii,Ramlibacter tataouinensis,Taylorella equigenitalis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Neisseria meningitidis,Ruminococcus champanellensis
Cronobacter sakazakii,Paracoccus denitrificans
Rhodoferax ferrireducens
Anaerococcus prevotii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Erwinia tasmaniensis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Hyphomonas neptunium,Pantoea ananatis,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Lactobacillus sanfranciscensis,Moraxella catarrhalis,Taylorella asinigenitalis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Erwinia amylovora,Serratia marcescens,beta proteobacterium CB
Mannheimia haemolytica,Tropheryma whipplei
