Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium resistens
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium callunae,Corynebacterium glutamicum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium variabile
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium maris
Geodermatophilus obscurus
Pseudomonas aeruginosa
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus hoagii
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia farcinica
Nocardia brasiliensis
Jonesia denitrificans
Amycolicicoccus subflavus
Tsukamurella paurometabola
Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Rhodococcus erythropolis
Saccharothrix espanaensis
Nakamurella multipartita
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium smegmatis
Amycolatopsis mediterranei
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Nocardiopsis alba
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardiopsis dassonvillei
Actinoplanes sp. N902-109
Mycobacterium rhodesiae
Salinispora tropica
Saccharomonospora viridis
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Mycobacterium yongonense
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium avium
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Actinoplanes sp. SE50/110
Segniliparus rotundus
Mycobacterium canettii
Thermobifida fusca
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Micromonospora sp. L5,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium marinum
Micromonospora aurantiaca,Mycobacterium chubuense
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium leprae
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces albus
Kitasatospora setae,Streptomyces pratensis
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Modestobacter marinus
Frankia sp. CcI3
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces violaceusniger,Thermomonospora curvata
Streptosporangium roseum
Frankia alni,Streptomyces coelicolor
Frankia sp. EAN1pec
Blastococcus saxobsidens
Frankia sp. EuI1c
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces hygroscopicus
Kocuria rhizophila
Catenulispora acidiphila
Streptomyces avermitilis
Micrococcus luteus,Streptomyces davawensis
Streptomyces venezuelae
Stackebrandtia nassauensis
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces collinus
Streptomyces scabiei
Arthrobacter arilaitensis
Sanguibacter keddieii
Brachybacterium faecium
Kytococcus sedentarius
Nocardioides sp. JS614,Propionibacterium avidum
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter chlorophenolicus
Cellulomonas flavigena
Acidothermus cellulolyticus,Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium acnes
Microbacterium testaceum,[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Renibacterium salmoninarum
Isoptericola variabilis
Beutenbergia cavernae
Intrasporangium calvum
Mobiluncus curtisii
Xylanimonas cellulosilytica
Propionibacterium propionicum
Kribbella flavida
Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Gardnerella vaginalis
Thermobispora bispora
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium animalis
Tropheryma whipplei
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Conexibacter woesei
Thermaerobacter marianensis
Chromohalobacter salexigens
Ruminiclostridium thermocellum
Thermincola potens
Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] stercorarium
Desulfosporosinus orientis
Moorella thermoacetica,Pelobacter carbinolicus
Gottschalkia acidurici
Natranaerobius thermophilus,Solibacillus silvestris
Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus kaustophilus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Alkalilimnicola ehrlichii
Ammonifex degensii,Bacillus clausii,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Lysinibacillus sphaericus
Adlercreutzia equolifaciens
Bacillus pumilus,Geobacillus sp. GHH01
Thermosediminibacter oceani
Bacillus coagulans,Serratia marcescens
Geobacillus sp. JF8
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus pseudofirmus,Clostridium botulinum,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus halodurans
Eggerthella sp. YY7918,Paenibacillus terrae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Halobacillus halophilus
Paenibacillus polymyxa
Bacillus cytotoxicus
Acetobacterium woodii,Geobacter sulfurreducens,Kyrpidia tusciae
Olsenella uli
Bacillus subtilis,Geobacter metallireducens,Listeria ivanovii,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Bacillus thuringiensis,Clostridium saccharobutylicum
Bacillus atrophaeus,Bacillus infantis
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus cereus,Desulfotomaculum reducens,Paenibacillus sp. Y412MC10,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus toyonensis
Heliobacterium modesticaldum
Anoxybacillus flavithermus,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus casei,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus weihenstephanensis,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Clostridium tetani,Eggerthella lenta,Lactobacillus paracasei,Slackia heliotrinireducens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Syntrophobotulus glycolicus,[Clostridium] clariflavum
Brevibacillus brevis
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus anthracis,Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus rhamnosus,Listeria welshimeri,Pelobacter propionicus
Alkaliphilus oremlandii,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus licheniformis,Spiribacter salinus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Nitrosococcus watsonii,Staphylococcus pseudintermedius
Anaeromyxobacter dehalogenans,Staphylococcus carnosus
Geobacter lovleyi,Thioflavicoccus mobilis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfovibrio africanus,Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus salivarius,Xylella fastidiosa
Desulfotomaculum acetoxidans,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus megaterium,Geobacter sp. M18,Halorhodospira halophila,Lactobacillus ruminis,Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus halophilus,Thermobacillus composti
Streptococcus sp. I-G2
Macrococcus caseolyticus
Clostridium pasteurianum,Rhodospirillum rubrum,Streptococcus sp. I-P16,Thiocystis violascens
Eubacterium rectale,Pelagibacterium halotolerans
Enterococcus casseliflavus,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter sp. M21,Geobacter uraniireducens,Stigmatella aurantiaca
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus parasanguinis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfurispirillum indicum,Mesorhizobium loti,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus constellatus,Xanthomonas albilineans
Desulfomicrobium baculatum,Enterococcus faecium,Hyphomicrobium nitrativorans,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus suis
Clostridium sp. BNL1100,Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus buchneri,Staphylococcus haemolyticus,Tistrella mobilis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Halomonas elongata
Allochromatium vinosum,Chelativorans sp. BNC1,Corallococcus coralloides,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacula toluolica,Enterococcus mundtii,Mesorhizobium opportunistum,Myxococcus fulvus,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus sakei,Spiribacter sp. UAH-SP71,Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus faecalis,Enterococcus hirae,Melissococcus plutonius,Nitratiruptor sp. SB155-2,Rhodanobacter denitrificans
Geobacter daltonii,Mesorhizobium australicum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Roseburia hominis
Desulfovibrio magneticus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Desulfohalobium retbaense,Staphylococcus aureus
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfobacterium autotrophicum,Methylococcus capsulatus,Rhizobium leguminosarum,Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfovibrio alaskensis,Paenibacillus larvae
Desulfarculus baarsii,Lactobacillus plantarum,Mesorhizobium ciceri,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Streptococcus intermedius,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae,[Eubacterium] eligens
Carnobacterium sp. WN1359
Desulfovibrio desulfuricans,Spirochaeta thermophila,Thioalkalivibrio nitratireducens
Carnobacterium sp. 17-4,Rhizobium etli
Rhodospirillum photometricum
Clostridium sp. SY8519,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Lactobacillus delbrueckii,gamma proteobacterium HdN1
Gluconobacter oxydans,Hyphomicrobium sp. MC1,Methylocystis sp. SC2
Aerococcus urinae
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfocapsa sulfexigens,Serratia plymuthica
Acidithiobacillus caldus,Gloeobacter violaceus,Ochrobactrum anthropi
Lactococcus lactis
Alcanivorax borkumensis,Bdellovibrio exovorus,Haliangium ochraceum,Rhodospirillum centenum
Desulfobulbus propionicus,Desulfotalea psychrophila,Thermodesulfatator indicus
Agrobacterium tumefaciens,Hyphomicrobium denitrificans,Sorangium cellulosum,Syntrophus aciditrophicus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Acetobacter pasteurianus,Desulfococcus oleovorans,Halothermothrix orenii,Phenylobacterium zucineum,Rhodothermus marinus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Moraxella catarrhalis
Granulibacter bethesdensis,[Clostridium] cellulolyticum
Acidobacterium capsulatum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactococcus garvieae,Methylomicrobium alcaliphilum
Azospirillum lipoferum,Desulfotomaculum kuznetsovii
Bartonella tribocorum,Caulobacter vibrioides,Desulfovibrio hydrothermalis,Oscillatoria acuminata
Granulicella mallensis
Caulobacter segnis,Novosphingobium aromaticivorans,Rhodopseudomonas palustris,Simiduia agarivorans
Sphingopyxis alaskensis,Thauera sp. MZ1T
Bartonella bacilliformis
Desulfovibrio piezophilus,Lawsonia intracellularis,Methylobacterium sp. 4-46
Bdellovibrio bacteriovorus,Erythrobacter litoralis,Maricaulis maris,Methylobacterium populi,Methylomonas methanica,Pediococcus pentosaceus
Coraliomargarita akajimensis,Granulicella tundricola,Hahella chejuensis,Thermosynechococcus elongatus
Magnetospirillum magneticum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Melioribacter roseus,Rahnella aquatilis
Rahnella sp. Y9602,Synechococcus sp. PCC 7002
Ignavibacterium album,Pseudomonas syringae
Nitrobacter winogradskyi
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Oligotropha carboxidovorans
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Lactobacillus helveticus,Pseudomonas protegens,Synechococcus elongatus,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus acidophilus
Pleurocapsa minor,Pseudomonas denitrificans
Trichodesmium erythraeum
Bradyrhizobium japonicum,Pseudomonas putida,Synechocystis sp. PCC 6803,Trichormus azollae
Acinetobacter baumannii,Lactobacillus amylovorus,Methylobacterium nodulans,Polymorphum gilvum
Pseudomonas entomophila
Rickettsia typhi
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Prochlorococcus marinus
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rickettsia prowazekii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Nitrobacter hamburgensis,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Rhodomicrobium vannielii
Azorhizobium caulinodans,Leptotrichia buccalis,Pseudomonas stutzeri,Rickettsia bellii
Burkholderia gladioli,Rickettsia akari
Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Desulfovibrio salexigens,Rickettsia australis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Pseudomonas fulva
Weissella koreensis
Rickettsia felis
Aeromonas hydrophila,Burkholderia glumae
Zymomonas mobilis
Simkania negevensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Sideroxydans lithotrophicus
Rickettsia canadensis,Sphingobium japonicum,Synechococcus sp. CC9605
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia thailandensis
Azotobacter vinelandii,Nitratifractor salsuginis
