Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 7424
Cyanothece sp. ATCC 51142
Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. PCC 8801
Pleurocapsa minor
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Microcystis aeruginosa
Cylindrospermum stagnale
Anabaena cylindrica
Oscillatoria acuminata
Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus elongatus
Microcoleus sp. PCC 7113
Geitlerinema sp. PCC 7407
Oscillatoria nigro-viridis
Arthrospira platensis
Trichodesmium erythraeum
Nostoc punctiforme
Crinalium epipsammum
Acaryochloris marina
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Cyanobacterium aponinum
Synechococcus sp. PCC 6312
Chroococcidiopsis thermalis
Calothrix parietina,Chamaesiphon minutus
Prochlorococcus marinus
Cyanobium gracile
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Synechococcus sp. RCC307,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9902
Thermosynechococcus elongatus
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7120
Stanieria cyanosphaera
Anabaena sp. 90
Calothrix sp. PCC 7507
Nostoc sp. PCC 7107
Trichormus azollae
Nostoc sp. PCC 7524
Cyanobacterium stanieri
Dactylococcopsis salina
Rivularia sp. PCC 7116
Halothece sp. PCC 7418
Synechococcus sp. PCC 7002
Cyanothece sp. PCC 7425
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Synechococcus sp. PCC 7502
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Geobacillus sp. WCH70
Anoxybacillus flavithermus
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus subtilis
Bacillus pumilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus sp. JS
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Bacillus atrophaeus,Staphylococcus aureus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus,Oceanobacillus iheyensis
Desulfotomaculum gibsoniae
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cereus,Desulfotomaculum ruminis,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus clausii,Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus anthracis
Melissococcus plutonius
Bacillus toyonensis
Bacillus infantis,Bacillus weihenstephanensis
Solibacillus silvestris
Clostridium botulinum
Thermosediminibacter oceani
[Bacillus] selenitireducens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Listeria ivanovii
Halobacillus halophilus
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Lactobacillus reuteri
Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus faecalis,Listeria welshimeri
Clostridium cellulovorans,Listeria seeligeri
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus fermentum
Clostridium tetani
Pelobacter propionicus
Moorella thermoacetica
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacter sulfurreducens,Pediococcus claussenii
Kyrpidia tusciae,Lactobacillus buchneri,Pediococcus pentosaceus
Clostridium novyi,Geobacter metallireducens
Desulfohalobium retbaense
Clostridium pasteurianum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Thermaerobacter marianensis
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Carnobacterium sp. 17-4
Aerococcus urinae
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus sakei
Eubacterium limosum
Clostridium ljungdahlii,Lactobacillus salivarius
Desulfovibrio alaskensis,Geobacter daltonii,Geobacter lovleyi
Leuconostoc gelidum
Desulfovibrio vulgaris
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus delbrueckii
Geobacter sp. M18
Leuconostoc citreum
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Geobacter uraniireducens,Leuconostoc mesenteroides
Filifactor alocis
Leuconostoc carnosum
Deferribacter desulfuricans,Thermacetogenium phaeum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio africanus,Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfovibrio magneticus
Calditerrivibrio nitroreducens
Thermovirga lienii
Desulfovibrio salexigens
Clostridium beijerinckii,Deinococcus radiodurans
Acidaminococcus intestini,Conexibacter woesei
Deinococcus geothermalis
Nitrosococcus watsonii
Magnetococcus marinus
Acidaminococcus fermentans,Deinococcus deserti
Nitrosococcus oceani
Halorhodospira halophila,Ilyobacter polytropus,Spiroplasma apis
Desulfobacterium autotrophicum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfotalea psychrophila,Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Lactobacillus sanfranciscensis,Legionella longbeachae
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio hydrothermalis,Rubrobacter xylanophilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Syntrophus aciditrophicus
Lachnoclostridium phytofermentans
Legionella pneumophila
Desulfobacula toluolica,Pseudomonas mendocina,Thermobaculum terrenum,Thioflavicoccus mobilis
Bacteriovorax marinus,Deinococcus maricopensis
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Koribacter versatilis,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas protegens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudomonas fluorescens,Thermincola potens
Pseudomonas sp. UW4,Spiribacter salinus
Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas sp. TKP,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfovibrio aespoeensis,Pseudomonas syringae
Pectobacterium carotovorum,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi
Azotobacter vinelandii,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Spirochaeta thermophila
Myxococcus fulvus
Xanthomonas euvesicatoria
Allochromatium vinosum,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fulva
Sphaerobacter thermophilus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Anaeromyxobacter dehalogenans,gamma proteobacterium HdN1
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Hippea maritima,Xanthomonas campestris
Clostridiales genomosp. BVAB3,Serratia plymuthica
Thiocystis violascens
Dickeya dadantii,Thermotoga sp. RQ2
Acidithiobacillus ferrivorans,Myxococcus xanthus,Pectobacterium atrosepticum,Serratia liquefaciens,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Aminobacterium colombiense,Desulfobacca acetoxidans,Thermotoga maritima
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Anaeromyxobacter sp. K,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Leptospira biflexa,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Serratia proteamaculans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Marinobacter sp. BSs20148,Nitrosococcus halophilus,Serratia marcescens
Dichelobacter nodosus
Yersinia pseudotuberculosis
Acidithiobacillus caldus,Stigmatella aurantiaca
Yersinia pestis
Cellvibrio japonicus,Dickeya zeae,Hahella chejuensis,Tolumonas auensis,Truepera radiovictrix
Nautilia profundicola
Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xanthomonas albilineans
Shimwellia blattae,Spirochaeta smaragdinae
Methylomonas methanica
Granulicella tundricola,[Eubacterium] eligens
Photorhabdus luminescens
Enterobacter asburiae,Enterobacter cloacae
Edwardsiella ictaluri
Acidobacterium capsulatum,Helicobacter hepaticus,Xenorhabdus bovienii
Marinobacter adhaerens
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Enterobacter sp. 638,Frankia sp. EAN1pec
Dechloromonas aromatica,Frankia alni,Rhodanobacter denitrificans,Thauera sp. MZ1T
Citrobacter koseri,Enterobacter lignolyticus,Escherichia coli,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Morganella morganii
Fusobacterium nucleatum,Salmonella enterica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhodospirillum centenum
Erwinia amylovora
Frankia sp. CcI3,Vibrio parahaemolyticus
Sorangium cellulosum,Vibrio alginolyticus,[Clostridium] stercorarium
Enterobacter aerogenes,Pantoea sp. At-9b
Proteus mirabilis,Shigella sonnei
Aromatoleum aromaticum,Halyomorpha halys symbiont,Nitratifractor salsuginis,Salmonella bongori,Shigella flexneri
Modestobacter marinus
Cronobacter turicensis,Enterobacter sp. R4-368,Helicobacter cinaedi,Olsenella uli
Desulfosporosinus acidiphilus,Hyphomicrobium nitrativorans
Eggerthella sp. YY7918,Klebsiella variicola,Laribacter hongkongensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Methylobacterium radiotolerans,Polymorphum gilvum,Rhodopseudomonas palustris
Frankia sp. EuI1c,Xenorhabdus nematophila
Citrobacter rodentium,Vibrio sp. EJY3
Nitratiruptor sp. SB155-2,Vibrio sp. Ex25,Vibrio vulnificus
Granulicella mallensis,Klebsiella oxytoca
Klebsiella pneumoniae,Nitrobacter hamburgensis,Pantoea vagans
Eggerthella lenta,Pelotomaculum thermopropionicum,Shigella dysenteriae
Marinomonas mediterranea,Methylocystis sp. SC2
Actinoplanes missouriensis,Francisella noatunensis,Rhodomicrobium vannielii,Vibrio furnissii
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Frateuria aurantia,Halomonas elongata,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Vibrio campbellii
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Verrucosispora maris
Methylophaga frappieri,Sphingopyxis alaskensis,Vibrio cholerae
Hyphomicrobium sp. MC1,Terriglobus saanensis
Pantoea ananatis,Shewanella loihica,Syntrophobotulus glycolicus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bradyrhizobium sp. S23321,Cronobacter sakazakii
Marinomonas posidonica,Methylobacterium sp. 4-46,Nitrobacter winogradskyi,Providencia stuartii
Thermotoga thermarum
Francisella sp. TX077308,Methylobacterium populi,Rhodospirillum rubrum,Tsukamurella paurometabola
Bradyrhizobium japonicum,Methylocella silvestris,Shewanella halifaxensis
Actinoplanes sp. N902-109,Vibrio nigripulchritudo
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Ruminococcus albus,Wolinella succinogenes
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Shewanella putrefaciens
Clostridium sp. SY8519,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Shewanella violacea
Rhizobium tropici,Shewanella sp. ANA-3,Treponema pedis,Vibrio anguillarum
Agrobacterium vitis,Catenulispora acidiphila,Francisella philomiragia,Serratia symbiotica
Kribbella flavida,Nitrosospira multiformis,Plautia stali symbiont,Shewanella baltica
Acidothermus cellulolyticus,Actinoplanes friuliensis,Pseudoalteromonas atlantica,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella amazonensis
Raoultella ornithinolytica
Agrobacterium tumefaciens,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Methylobacterium extorquens,Ruminococcus champanellensis
Francisella tularensis,Glaciecola psychrophila,Psychrobacter arcticus,Shewanella piezotolerans,Staphylococcus carnosus
Arthrobacter chlorophenolicus,Bordetella pertussis,Staphylococcus lugdunensis
Aeromonas hydrophila,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter phenanthrenivorans,Haemophilus ducreyi,Mesorhizobium loti,Rhizobium leguminosarum,Shewanella pealeana,Treponema caldaria
Actinoplanes sp. SE50/110,Chromohalobacter salexigens
Aeromonas veronii
Saccharophagus degradans,Syntrophomonas wolfei
Arthrobacter sp. FB24
Ethanoligenens harbinense,Vibrio tasmaniensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Mesorhizobium australicum
Rhizobium etli,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Mesorhizobium ciceri
Gemmatimonas aurantiaca,Moraxella catarrhalis
Aeromonas salmonicida,Syntrophothermus lipocalidus
Clostridium autoethanogenum,Ilumatobacter coccineus,Methylomicrobium alcaliphilum,Thalassolituus oleivorans,Treponema paraluiscuniculi
Ammonifex degensii
Aliivibrio salmonicida,Colwellia psychrerythraea,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caulobacter sp. K31,Teredinibacter turnerae,Thermomonospora curvata
Burkholderia phymatum,Treponema pallidum,Wigglesworthia glossinidia
Photobacterium profundum,[Clostridium] saccharolyticum
Corynebacterium urealyticum,Thermobispora bispora
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thioalkalimicrobium cyclicum
Thermobifida fusca
Aliivibrio fischeri,Phenylobacterium zucineum,Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia phytofirmans
Aggregatibacter aphrophilus
Tetragenococcus halophilus
Marinomonas sp. MWYL1
Treponema primitia
Halanaerobium hydrogeniformans,Treponema azotonutricium
Sphaerochaeta coccoides
Helicobacter mustelae
Yersinia enterocolitica
Flexistipes sinusarabici
Clostridium acetobutylicum,Erwinia pyrifoliae
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Solibacter usitatus,Erwinia sp. Ejp617,Sulfobacillus acidophilus
Sodalis glossinidius
Collimonas fungivorans,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Caldicellulosiruptor owensensis
Granulibacter bethesdensis
Propionibacterium freudenreichii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Bifidobacterium asteroides,Buchnera aphidicola
Gardnerella vaginalis
Weissella koreensis
Histophilus somni
Leptotrichia buccalis
Sebaldella termitidis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Bifidobacterium animalis
Coprothermobacter proteolyticus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Blochmannia floridanus,Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Chlamydia trachomatis
Niastella koreensis
