Borrelia garinii
Borrelia bavariensis
Borrelia afzelii
Borrelia burgdorferi
Borrelia bissettii
Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis
Borrelia hermsii
Borrelia turicatae
Borrelia miyamotoi
Borrelia crocidurae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta africana
Treponema azotonutricium
Treponema caldaria
Treponema denticola
Treponema primitia
Treponema pedis
Spirochaeta thermophila
Treponema brennaborense
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Brachyspira pilosicoli
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira murdochii
Sphaerochaeta pleomorpha
Sphaerochaeta globosa
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacter uraniireducens
Acetohalobium arabaticum
Anoxybacillus flavithermus
Pelobacter carbinolicus
Bacillus thuringiensis,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10,Paenibacillus terrae
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Sphaerochaeta coccoides
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus crispatus
Bacillus pumilus,Desulfosporosinus acidiphilus
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus pseudintermedius
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus subtilis
Flavobacterium columnare
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Alkaliphilus metalliredigens,Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacter daltonii
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens,Lactobacillus helveticus
Bacillus pseudofirmus,Geobacter metallireducens
Lactobacillus gasseri
Owenweeksia hongkongensis
Geobacter lovleyi
Bacillus megaterium
Desulfovibrio piezophilus,Halobacteroides halobius
Desulfurivibrio alkaliphilus,Leptospira biflexa
Bacillus halodurans,Lactobacillus acidophilus
Desulfurispirillum indicum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius,Moorella thermoacetica
Lactobacillus amylovorus,Melissococcus plutonius
Methylomonas methanica
Flavobacterium branchiophilum,Helicobacter hepaticus
Desulfarculus baarsii,Fusobacterium nucleatum
Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus johnsonii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Carnobacterium maltaromaticum
Onion yellows phytoplasma,Pediococcus pentosaceus
Desulfotalea psychrophila
Bacillus clausii,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Candidatus Sulcia muelleri,Desulfobacula toluolica,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfohalobium retbaense,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Alkaliphilus oremlandii,Geobacillus thermoglucosidasius,Sebaldella termitidis
Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus kefiranofaciens
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans,Halobacillus halophilus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Candidatus Phytoplasma mali,Erysipelothrix rhusiopathiae
Candidatus Phytoplasma australiense
Leuconostoc carnosum
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Clostridium perfringens,Thiomicrospira crunogena
Brevibacillus brevis,Lactobacillus plantarum
Desulfovibrio aespoeensis,Helicobacter cetorum
Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica
Pseudomonas syringae
Leuconostoc mesenteroides,Pseudomonas savastanoi
Acholeplasma laidlawii,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum ruminis,Fluviicola taffensis,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Pseudomonas fluorescens
Listeria seeligeri
Pseudomonas sp. TKP
Lactobacillus sanfranciscensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Lactobacillus sakei,Listeria ivanovii
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Lactobacillus fermentum
Desulfovibrio magneticus,Lactococcus garvieae,Listeria welshimeri
Helicobacter felis
Blattabacterium punctulatus,Pseudomonas protegens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Oenococcus oeni
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC61,Leuconostoc citreum
Pseudomonas fulva
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Marinomonas posidonica,Pseudomonas brassicacearum
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Clostridium pasteurianum
Colwellia psychrerythraea,Leuconostoc gasicomitatum
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus buchneri
Chitinophaga pinensis,Filifactor alocis,Pseudomonas aeruginosa,Streptococcus gallolyticus
Desulfobacterium autotrophicum,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. UW4
Methylotenera versatilis,Wolinella succinogenes
Leuconostoc kimchii,Marinomonas mediterranea
Helicobacter bizzozeronii,Leuconostoc gelidum,Methylotenera mobilis
Bacillus coagulans
Leuconostoc sp. C2,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium acetobutylicum,Lactobacillus delbrueckii
Arcobacter nitrofigilis
gamma proteobacterium HdN1
Ilyobacter polytropus,Leptospira interrogans,Veillonella parvula
Pseudomonas sp. VLB120
Lactococcus lactis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Francisella sp. TX077308,Sulfurospirillum deleyianum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Lactobacillus reuteri,Mycoplasma hyorhinis,Pseudomonas entomophila,Thioflavicoccus mobilis
Legionella longbeachae,Pseudomonas putida,Sulfurovum sp. NBC37-1
Denitrovibrio acetiphilus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L,Bdellovibrio exovorus,Lachnoclostridium phytofermentans
Lawsonia intracellularis
Campylobacter fetus,Ignavibacterium album
Campylobacter jejuni,Streptococcus equi
Campylobacter coli
Gottschalkia acidurici,Methylobacillus flagellatus
Eubacterium limosum,Legionella pneumophila,Streptobacillus moniliformis
Chloroherpeton thalassium
Bdellovibrio bacteriovorus,Mesoplasma florum,Pseudomonas monteilii
Tetragenococcus halophilus
Spiroplasma chrysopicola
Francisella noatunensis
Francisella tularensis
Helicobacter mustelae,Mycoplasma mycoides
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Nitrosomonas europaea
Clostridiales genomosp. BVAB3,Francisella philomiragia,Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosomonas sp. AL212,Spiroplasma taiwanense
Methylomicrobium alcaliphilum,Methylophaga frappieri
Chlorobium chlorochromatii,Chromobacterium violaceum,Mycoplasma leachii,Saccharophagus degradans,Spiroplasma syrphidicola
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Acinetobacter baumannii,Kangiella koreensis
Acinetobacter oleivorans,Nitrosomonas sp. Is79A3,Streptococcus constellatus
Prosthecochloris aestuarii
Paludibacter propionicigenes,Streptococcus mutans
Nitrosomonas eutropha
Dechloromonas aromatica,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Mycoplasma conjunctivae,Psychrobacter arcticus
Acinetobacter sp. ADP1,Flexibacter litoralis
Allochromatium vinosum,Marivirga tractuosa,Mycoplasma capricolum
Ferrimonas balearica
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Sideroxydans lithotrophicus,Spiroplasma apis
Acinetobacter calcoaceticus
Acidithiobacillus ferrivorans
Candidatus Uzinura diaspidicola,Deferribacter desulfuricans,Megasphaera elsdenii
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Mycoplasma mobile
Bacteroides thetaiotaomicron
Chlorobium phaeobacteroides,Shewanella sediminis
Cytophaga hutchinsonii
Mycoplasma putrefaciens
Buchnera aphidicola
Marinobacter sp. BSs20148
Chlorobium limicola
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Shewanella woodyi
Aliivibrio fischeri,Campylobacter concisus,Mycoplasma hyopneumoniae,Shewanella loihica,Thermovirga lienii
Dehalococcoides mccartyi,Synechococcus elongatus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Alteromonas macleodii,Gallionella capsiferriformans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Oceanimonas sp. GK1,Psychrobacter sp. PRwf-1
Parachlamydia acanthamoebae,Shewanella piezotolerans
Actinobacillus suis,Porphyromonas asaccharolytica,Pseudoalteromonas atlantica
Hahella chejuensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella frigidimarina
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Glaciecola nitratireducens
Marinobacter adhaerens,Shewanella putrefaciens,Shewanella violacea
Pedobacter heparinus
Frateuria aurantia,Mycoplasma pulmonis,Mycoplasma synoviae,Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Acetobacterium woodii
Calothrix parietina,Spiribacter sp. UAH-SP71
Selenomonas ruminantium,Teredinibacter turnerae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinobacillus pleuropneumoniae,Mycoplasma fermentans
Mycoplasma bovis,Tolumonas auensis
Shewanella baltica
Bacteroides fragilis,Providencia stuartii,Synechocystis sp. PCC 6803,Tannerella forsythia
Syntrophomonas wolfei
Azospira oryzae
Mycoplasma agalactiae
Idiomarina loihiensis,Moraxella catarrhalis,beta proteobacterium CB
Parabacteroides distasonis,Vibrio furnissii
Aeromonas salmonicida,Pasteurella multocida
Aeromonas veronii
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Glaciecola psychrophila
Belliella baltica,Candidatus Protochlamydia amoebophila
Crinalium epipsammum,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Bibersteinia trehalosi,Deinococcus peraridilitoris,Trichodesmium erythraeum
Haemophilus influenzae
Niastella koreensis
Haemophilus parainfluenzae
Deinococcus maricopensis
Haemophilus ducreyi,Vibrio cholerae
Campylobacter hominis,Enterobacter sp. 638
Pedobacter saltans
Raoultella ornithinolytica
Candidatus Riesia pediculicola
Dickeya dadantii
Enterobacter cloacae
Aggregatibacter aphrophilus,Anaerobaculum mobile,Deinococcus deserti,Deinococcus radiodurans,Enterobacter asburiae,Leptothrix cholodnii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Prevotella sp. oral taxon 299
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Acidaminococcus intestini,Bacteroides helcogenes,Bacteroides vulgatus
Porphyromonas gingivalis
Alteromonas sp. SN2
Enterobacter lignolyticus,Escherichia coli,Salmonella enterica,Shimwellia blattae
Shigella flexneri
Dictyoglomus turgidum
Pantoea vagans
Dictyoglomus thermophilum
Erwinia tasmaniensis,Klebsiella oxytoca
Pantoea ananatis
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma penetrans
Plautia stali symbiont
Prevotella ruminicola
Deinococcus gobiensis
Actinobacillus succinogenes
Deinococcus geothermalis
Mycoplasma gallisepticum
Leptospira borgpetersenii
Photorhabdus asymbiotica
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Zunongwangia profunda
Aequorivita sublithincola
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Turneriella parva
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Finegoldia magna
Gramella forsetii
Polaribacter sp. MED152
Capnocytophaga canimorsus,Nonlabens dokdonensis
Cellulophaga algicola
Cellulophaga lytica
Clostridium sp. BNL1100
Mycobacterium abscessus,Waddlia chondrophila
Mycobacterium tuberculosis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Ruminiclostridium thermocellum
Robiginitalea biformata
Corynebacterium diphtheriae
Kitasatospora setae
Butyrivibrio proteoclasticus,Maribacter sp. HTCC2170,Riemerella anatipestifer
Streptomyces fulvissimus
Clavibacter michiganensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces venezuelae
Corynebacterium resistens,Streptomyces griseus
Ornithobacterium rhinotracheale
Streptomyces scabiei
Anaerococcus prevotii,Candidatus Blochmannia floridanus
Natranaerobius thermophilus
Acidobacterium capsulatum
Emticicia oligotrophica
Candidatus Blochmannia vafer
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Streptomyces collinus
Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Caldanaerobacter subterraneus,Orientia tsutsugamushi
Amycolatopsis orientalis,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Gordonia bronchialis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium variabile,Mycoplasma arthritidis,Renibacterium salmoninarum
Streptomyces avermitilis,Streptomyces hygroscopicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Muricauda ruestringensis
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium callunae,Thermoanaerobacter wiegelii
Haemophilus parasuis
Corynebacterium terpenotabidum
Cyanobacterium stanieri,Rothia dentocariosa
Mycobacterium vanbaalenii,Pseudonocardia dioxanivorans,Sanguibacter keddieii
Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis
Acetobacter pasteurianus,Leifsonia xyli,Simkania negevensis,Streptomyces albus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Actinoplanes sp. N902-109,Croceibacter atlanticus,Gluconobacter oxydans,Mycobacterium rhodesiae
Cellulomonas fimi,Rickettsia typhi,Rothia mucilaginosa
Leadbetterella byssophila,Nocardioides sp. JS614
Rickettsia rhipicephali
Nocardia farcinica,Trichormus azollae
Methylocella silvestris,Rickettsia massiliae
Coxiella burnetii,Rickettsia montanensis,Weeksella virosa,[Mannheimia] succiniciproducens
Cyanothece sp. ATCC 51142,Rickettsia akari,Rickettsia prowazekii
Rickettsia bellii
