Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Bacillus amyloliquefaciens
Thermobacillus composti
Solibacillus silvestris
Clostridium acetobutylicum
Halobacillus halophilus
Clostridium beijerinckii
Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Aerococcus urinae
Lactobacillus delbrueckii
Gottschalkia acidurici
Bacillus sp. 1NLA3E
Clostridium botulinum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus megaterium
Bacillus pumilus
Bacillus infantis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Brevibacillus brevis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus licheniformis
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Listeria monocytogenes
Bacillus cellulosilyticus
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Megasphaera elsdenii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cytotoxicus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Bacillus coagulans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8
Bacillus clausii
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus mundtii
Amphibacillus xylanus
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus faecium
Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus ruminis
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus buchneri
Enterococcus hirae
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus brevis
Staphylococcus epidermidis
Melissococcus plutonius
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus fermentum,Staphylococcus warneri
Tetragenococcus halophilus
Weissella koreensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus reuteri
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oligofermentans
Desulfosporosinus meridiei,Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Streptococcus mitis
Streptococcus salivarius
Desulfosporosinus orientis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus thermophilus
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus constellatus,Streptococcus sp. I-P16
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus gordonii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Streptococcus intermedius
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus macedonicus
Kyrpidia tusciae,Lactococcus lactis,Streptococcus mutans
Desulfotomaculum ruminis,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus acidophilus
Alkaliphilus metalliredigens
Streptococcus infantarius
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus anginosus,Streptococcus equi
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Lactococcus garvieae
Lactobacillus gasseri
Alkaliphilus oremlandii,Streptococcus uberis
Lactobacillus helveticus
Symbiobacterium thermophilum
Leuconostoc citreum,[Clostridium] sticklandii
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus crispatus,Moorella thermoacetica
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc kimchii
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Desulfotomaculum acetoxidans
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Desulfotomaculum gibsoniae
Leuconostoc gasicomitatum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium cellulovorans
Peptoclostridium difficile
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Ammonifex degensii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum,Oenococcus oeni
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] stercorarium
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
Geobacter metallireducens
Spiroplasma syrphidicola
Thermosediminibacter oceani
Filifactor alocis,Halothermothrix orenii
Acetobacterium woodii
Thermacetogenium phaeum
Spiroplasma chrysopicola
Geobacter sulfurreducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Veillonella parvula
[Clostridium] cellulolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Cellulosilyticum lentocellum
Syntrophomonas wolfei
Spiroplasma diminutum
Geobacter uraniireducens
Spiroplasma taiwanense
Thermaerobacter marianensis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter lovleyi
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter daltonii,Halanaerobium praevalens
Mahella australiensis
Desulfarculus baarsii
Pelobacter carbinolicus
Selenomonas ruminantium
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter sp. M21,[Clostridium] saccharolyticum
Geobacter sp. M18,Spiroplasma apis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacter bemidjiensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Clostridium sp. SY8519
Acholeplasma laidlawii
Acetohalobium arabaticum
Roseburia hominis
Mesoplasma florum
Pelobacter propionicus
[Eubacterium] eligens
Desulfobacca acetoxidans
Eubacterium rectale
Oscillibacter valericigenes
Desulfomonile tiedjei
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfatibacillum alkenivorans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfotalea psychrophila
Mycoplasma mycoides
Atopobium parvulum
Desulfobulbus propionicus
Desulfurispirillum indicum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio africanus
Mycoplasma capricolum
Acidaminococcus fermentans,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Mycoplasma leachii
Acidaminococcus intestini,Mycoplasma putrefaciens
Caldicellulosiruptor bescii
Halobacteroides halobius
Caldicellulosiruptor owensensis
Magnetococcus marinus
Caldilinea aerophila,Desulfovibrio magneticus
Selenomonas sputigena
Desulfovibrio piezophilus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio hydrothermalis
Conexibacter woesei
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio desulfuricans,Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio alaskensis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio vulgaris
Spirochaeta thermophila,Thermovirga lienii
Arthrospira platensis
Haliangium ochraceum
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio salexigens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Truepera radiovictrix
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Dictyoglomus thermophilum
Leptospirillum ferriphilum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Dictyoglomus turgidum,Onion yellows phytoplasma
Thioflavicoccus mobilis
Desulfobacula toluolica
Bacteriovorax marinus
Myxococcus stipitatus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Olsenella uli
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Koribacter versatilis,Oscillatoria acuminata
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Trichodesmium erythraeum
Methylomonas methanica
Anaeromyxobacter sp. K,Xanthomonas oryzae
Rubrobacter xylanophilus
Desulfotomaculum reducens
Leptospirillum ferrooxidans
Pseudoxanthomonas spadix
Corallococcus coralloides
Pseudoxanthomonas suwonensis
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Denitrovibrio acetiphilus,Myxococcus xanthus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Marinithermus hydrothermalis
Anaerolinea thermophila,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Eggerthella lenta
Cyanothece sp. PCC 7822
Aminobacterium colombiense
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfitobacterium dehalogenans
Halorhodospira halophila
Myxococcus fulvus
Cellvibrio japonicus
Methylococcus capsulatus
Alcanivorax dieselolei,Legionella longbeachae
Mycoplasma pulmonis
Anaerobaculum mobile
Nitrosococcus watsonii
Legionella pneumophila,Pseudomonas fluorescens
Rhodothermus marinus
Chromohalobacter salexigens
Sorangium cellulosum
Natranaerobius thermophilus
Hahella chejuensis,Thermincola potens
Desulfotomaculum kuznetsovii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Marinomonas mediterranea,Microcoleus sp. PCC 7113
Terriglobus roseus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinobacter sp. BSs20148
Stigmatella aurantiaca
Nitrosococcus halophilus
Methylobacillus flagellatus
Kosmotoga olearia,Syntrophobotulus glycolicus
Azotobacter vinelandii
Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. BH72
Terriglobus saanensis
Pseudomonas putida
Methylophaga frappieri
Acinetobacter baumannii
Ferrimonas balearica
Simiduia agarivorans,Thauera sp. MZ1T
Pelotomaculum thermopropionicum
gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter oleivorans,Vibrio parahaemolyticus
Shimwellia blattae
Citrobacter rodentium,Proteus mirabilis
Salmonella enterica,Shewanella oneidensis
Halothiobacillus neapolitanus,Vibrio alginolyticus
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Shewanella sp. ANA-3,Vibrio tasmaniensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Psychrobacter arcticus,Vibrio nigripulchritudo
Thermoanaerobacter brockii
Acidithiobacillus ferrivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Achromobacter xylosoxidans,Flavobacterium columnare,Neisseria meningitidis,Shewanella putrefaciens
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella frigidimarina
Cupriavidus metallidurans
Kangiella koreensis
Thiomonas intermedia,Ureaplasma urealyticum
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia rhizoxinica,Halomonas elongata
Vibrio campbellii
Advenella kashmirensis,Thiomonas arsenitoxydans
Shewanella sp. W3-18-1
Ralstonia solanacearum
Burkholderia gladioli,Herbaspirillum seropedicae,Vibrio sp. Ex25
Bordetella petrii,Dichelobacter nodosus
Pusillimonas sp. T7-7,Ralstonia pickettii
Photobacterium profundum
Teredinibacter turnerae
Halanaerobium hydrogeniformans,Psychromonas ingrahamii
Chlamydia trachomatis,Shewanella violacea
Shewanella woodyi
Brachyspira intermedia,Brachyspira pilosicoli
Saccharophagus degradans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Psychromonas sp. CNPT3
[Clostridium] clariflavum
Brachyspira hyodysenteriae
Moraxella catarrhalis
Shewanella piezotolerans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Clostridium sp. BNL1100
Bordetella pertussis
Shewanella sediminis
Thalassolituus oleivorans
Colwellia psychrerythraea
Brachyspira murdochii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Finegoldia magna
Gallionella capsiferriformans
Shewanella amazonensis
Anaerococcus prevotii,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Shewanella baltica
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense,Ruminococcus albus
Frankia sp. EAN1pec
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Modestobacter marinus
Kitasatospora setae
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. CcI3
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia alni,Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces collinus
Kribbella flavida,Syntrophothermus lipocalidus
Streptosporangium roseum
Kocuria rhizophila
Streptomyces bingchenggensis
Mycobacterium tuberculosis
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces albus
Mesorhizobium loti,Mycobacterium kansasii,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,[Cellvibrio] gilvus
Mesorhizobium opportunistum
Isoptericola variabilis
Actinobacillus succinogenes
Butyrivibrio proteoclasticus
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Agrobacterium vitis,Caulobacter vibrioides
Liberibacter crescens
Brachybacterium faecium,Caulobacter segnis
Rhodospirillum rubrum
Chelativorans sp. BNC1
Brucella canis,Brucella suis
Bartonella grahamii,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Desulfocapsa sulfexigens,Polymorphum gilvum,Stanieria cyanosphaera
