Helicobacter felis
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Wolinella succinogenes
Helicobacter hepaticus
Helicobacter cinaedi
Campylobacter jejuni,Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Campylobacter fetus
Sulfuricurvum kujiense
Sulfurospirillum barnesii
Campylobacter lari
Arcobacter butzleri
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Campylobacter concisus
Arcobacter sp. L
Arcobacter nitrofigilis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Nitratifractor salsuginis
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter hominis
Sulfurimonas autotrophica
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Psychrobacter arcticus
Campylobacter curvus
Desulfurispirillum indicum
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Denitrovibrio acetiphilus,Geobacillus sp. WCH70
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacter daltonii,Pelobacter carbinolicus
Bacillus pumilus,Geobacter lovleyi
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacter sp. M21
Bacillus licheniformis
Paenibacillus polymyxa
Magnetococcus marinus
Bacillus subtilis
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus cellulosilyticus
Paenibacillus terrae
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Deferribacter desulfuricans,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio magneticus
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus
Borrelia recurrentis,Desulfarculus baarsii,Geobacillus sp. JF8
Desulfomicrobium baculatum
Borrelia hermsii,Geobacillus sp. GHH01
Borrelia duttonii
Borrelia miyamotoi
Desulfovibrio africanus
Borrelia crocidurae,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus meridiei,Desulfosporosinus orientis,Desulfotalea psychrophila
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus pasteurianus
Staphylococcus pasteuri,Streptococcus parauberis
Borrelia turicatae
Streptococcus infantarius
Clostridium cellulovorans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfovibrio aespoeensis,Streptococcus lutetiensis
Borrelia burgdorferi
Bacteriovorax marinus,Halorhodospira halophila
Desulfococcus oleovorans
Desulfosporosinus acidiphilus
Borrelia afzelii
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Desulfovibrio desulfuricans
Lactococcus lactis
Streptococcus macedonicus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Paenibacillus mucilaginosus
Borrelia bissettii,Streptococcus gallolyticus,Xylella fastidiosa
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Desulfohalobium retbaense
Simiduia agarivorans
Cellvibrio japonicus,Methylomonas methanica
Syntrophus aciditrophicus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Chlorobium chlorochromatii
Acidovorax sp. KKS102,Psychrobacter sp. PRwf-1,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidovorax ebreus,Erysipelothrix rhusiopathiae,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi
Marinomonas posidonica,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae
Acidovorax sp. JS42
Bdellovibrio bacteriovorus
Pseudomonas entomophila
Herbaspirillum seropedicae
Chromobacterium violaceum,Spiroplasma taiwanense
Pseudomonas sp. TKP
Comamonas testosteroni,Pseudomonas protegens
Methylobacillus flagellatus
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida
Delftia sp. Cs1-4,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Alkalilimnicola ehrlichii,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas brassicacearum
Delftia acidovorans,Hahella chejuensis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Xanthomonas albilineans
Alicycliphilus denitrificans,Desulfobacterium autotrophicum,Herminiimonas arsenicoxydans,Legionella pneumophila,Pseudomonas stutzeri
Desulfobacca acetoxidans,Dichelobacter nodosus,Janthinobacterium sp. Marseille
Candidatus Nitrospira defluvii,Candidatus Symbiobacter mobilis,Flavobacterium columnare,Pandoraea pnomenusa,Rhodoferax ferrireducens,Thiomonas intermedia
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris
Thiomonas arsenitoxydans
Achromobacter xylosoxidans,Veillonella parvula,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Acidovorax citrulli,Marinobacter adhaerens,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas denitrificans
Acidobacterium capsulatum,Desulfatibacillum alkenivorans,Spirochaeta smaragdinae
Chlorobaculum parvum,Chlorobium limicola,Collimonas fungivorans,Marinomonas sp. MWYL1
Leptothrix cholodnii
Acidithiobacillus ferrivorans,Legionella longbeachae
Acidovorax avenae,Alteromonas macleodii,Burkholderia lata
Burkholderia gladioli
Burkholderia sp. RPE64,Flavobacterium branchiophilum,Pseudomonas mendocina
Burkholderia cenocepacia,Chlorobium phaeobacteroides,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Burkholderia vietnamiensis,Thiocystis violascens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. KJ006,Marinobacter sp. BSs20148,Oceanimonas sp. GK1,Polaromonas naphthalenivorans,Ramlibacter tataouinensis
Neisseria meningitidis,Thalassolituus oleivorans
Shewanella violacea,Thermodesulfobium narugense
Azospira oryzae,Bordetella bronchiseptica,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia thailandensis,Desulfobacula toluolica,Mesoplasma florum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Myxococcus stipitatus
Burkholderia ambifaria,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Pseudomonas fulva,Vibrio cholerae
Bordetella parapertussis,Marinomonas mediterranea
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Spiroplasma chrysopicola
Bordetella pertussis,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia cepacia,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Spiroplasma syrphidicola
Lawsonia intracellularis
Laribacter hongkongensis,Rubrivivax gelatinosus,Shewanella woodyi
Dechloromonas aromatica,Methylococcus capsulatus,Psychromonas ingrahamii,Variovorax paradoxus
Burkholderia sp. CCGE1003,Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio salmonicida
Nitrosococcus oceani
Brachyspira pilosicoli,Burkholderia xenovorans,Neisseria gonorrhoeae
Acidithiobacillus caldus,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Pseudoalteromonas atlantica,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Advenella kashmirensis,Brachyspira hyodysenteriae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Shewanella pealeana
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Methylibium petroleiphilum,Saccharophagus degradans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bordetella petrii,Brachyspira intermedia
Serratia sp. AS13
Bordetella avium,Colwellia psychrerythraea,Shewanella sediminis
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Eubacterium limosum,Serratia marcescens
Serratia proteamaculans,Shewanella denitrificans,Shewanella halifaxensis,Spirochaeta thermophila
Azotobacter vinelandii,Brachyspira murdochii,Pusillimonas sp. T7-7,Rahnella aquatilis,Shewanella loihica,Shewanella piezotolerans
Neisseria lactamica,Polaromonas sp. JS666,Pseudoxanthomonas spadix
Glaciecola psychrophila
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Mycoplasma mycoides
Synechococcus elongatus
Shewanella baltica,gamma proteobacterium HdN1
Cronobacter sakazakii
Atopobium parvulum,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Methylotenera mobilis,Moraxella catarrhalis
Acinetobacter baumannii,Erwinia billingiae
Candidatus Babela massiliensis,Cyanobium gracile,Nitrosococcus halophilus,Shewanella oneidensis,Vibrio furnissii
Candidatus Profftella armatura,Shewanella putrefaciens
Prochlorococcus marinus
Alcanivorax dieselolei,Cronobacter turicensis,Mycoplasma hyorhinis
Acinetobacter sp. ADP1,Kangiella koreensis,Methylophaga frappieri
Methylotenera versatilis
Shewanella amazonensis,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Gallionella capsiferriformans,Klebsiella variicola,Mycoplasma leachii,Shewanella sp. W3-18-1
Candidatus Riesia pediculicola,Desulfotomaculum carboxydivorans,Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma capricolum,Shewanella frigidimarina
Azoarcus sp. KH32C,Granulicella tundricola
Thermacetogenium phaeum
Serratia symbiotica,Terriglobus saanensis
Synechococcus sp. CC9605
Erwinia tasmaniensis,Thauera sp. MZ1T
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Buchnera aphidicola
Treponema primitia
Azoarcus sp. BH72,Mycoplasma hyopneumoniae,Syntrophomonas wolfei
Sorangium cellulosum
Acholeplasma laidlawii,Blattabacterium punctulatus,Erwinia amylovora,Methylomicrobium alcaliphilum
Mycoplasma agalactiae
Deinococcus peraridilitoris,Halomonas elongata
Mycoplasma bovis
Deinococcus geothermalis,Geitlerinema sp. PCC 7407
Truepera radiovictrix
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Fusobacterium nucleatum
Mycoplasma conjunctivae,Paludibacter propionicigenes
Aromatoleum aromaticum
Prevotella sp. oral taxon 299
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Bacteroides fragilis,Caulobacter vibrioides
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Synechocystis sp. PCC 6803
Acaryochloris marina
Caulobacter segnis,Rhodopseudomonas palustris
Azorhizobium caulinodans
Calothrix parietina
Alteromonas sp. SN2
Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Caulobacter sp. K31
Solitalea canadensis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Parabacteroides distasonis
Bdellovibrio exovorus
Rhizobium sp. IRBG74
Rickettsia montanensis
Ochrobactrum anthropi,Rhodomicrobium vannielii
Brevundimonas subvibrioides,Nitrobacter winogradskyi
Beijerinckia indica,Streptobacillus moniliformis
Microcoleus sp. PCC 7113
Methylocystis sp. SC2,Rickettsia canadensis,Rickettsia conorii
Agrobacterium sp. H13-3,Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Orientia tsutsugamushi
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Hyphomicrobium nitrativorans,Rickettsia massiliae,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia rickettsii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Rickettsia japonica
Brucella ceti,Chelativorans sp. BNC1,Hyphomicrobium sp. MC1,Rickettsia africae,Rickettsia australis
Phenylobacterium zucineum,Rickettsia felis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Nostoc punctiforme,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Rickettsia parkeri,Thiobacillus denitrificans
Rhizobium etli
Agrobacterium fabrum,Asticcacaulis excentricus
Maricaulis maris
Hyphomicrobium denitrificans,Starkeya novella
Prevotella dentalis
Magnetospirillum magneticum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Midichloria mitochondrii
Bartonella clarridgeiae
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens,Anaplasma marginale,Rickettsia akari,Sinorhizobium fredii
Acetobacter pasteurianus,Bartonella tribocorum
Candidatus Liberibacter americanus,Pelagibacterium halotolerans,Rhizobium tropici
Anaplasma centrale,Sphingobium sp. SYK-6
Leisingera methylohalidivorans
Methylocella silvestris,Polymorphum gilvum
Agrobacterium vitis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Liberibacter crescens
Komagataeibacter medellinensis,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Anaplasma phagocytophilum,Azospirillum lipoferum,Bartonella australis,Bartonella grahamii
Candidatus Liberibacter asiaticus,Octadecabacter antarcticus,Paracoccus aminophilus
Jannaschia sp. CCS1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella vinsonii,Paracoccus denitrificans,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Bartonella quintana
Rhodobacter sphaeroides,Ruminococcus champanellensis
Mesorhizobium opportunistum
Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium loti
Octadecabacter arcticus
Sphingobium japonicum
Ehrlichia ruminantium
Ruegeria sp. TM1040
Meiothermus silvanus,Microbacterium testaceum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Novosphingobium sp. PP1Y,Taylorella equigenitalis
Prevotella denticola,Sphingobium chlorophenolicum
Terriglobus roseus
Ehrlichia muris,Ruegeria pomeroyi
Ketogulonicigenium vulgare,Mesorhizobium australicum,Micavibrio aeruginosavorus
Methylobacterium nodulans,Taylorella asinigenitalis,Wolbachia sp. wRi
Rhodobacter capsulatus
Dinoroseobacter shibae,Mesorhizobium ciceri,Methylophaga nitratireducenticrescens,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Ehrlichia chaffeensis
Clavibacter michiganensis,Ehrlichia canis,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Haliangium ochraceum,Parvibaculum lavamentivorans
Hirschia baltica
Desulfocapsa sulfexigens,Leifsonia xyli,Rivularia sp. PCC 7116,Streptomyces griseus,Thermincola potens
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces collinus
Gloeobacter violaceus,Kitasatospora setae
Streptomyces davawensis,Streptomyces venezuelae,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Neorickettsia risticii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Roseobacter litoralis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Flexistipes sinusarabici,Roseobacter denitrificans
Arthrobacter arilaitensis
Anabaena sp. 90,Neorickettsia sennetsu,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces albus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces violaceusniger
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Anaeromyxobacter sp. K,Tsukamurella paurometabola
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Crinalium epipsammum
Oscillatoria acuminata,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. PCC 7502
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Arthrobacter sp. Rue61a,Chamaesiphon minutus
Acidothermus cellulolyticus,Arthrobacter aurescens
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter chlorophenolicus
alpha proteobacterium HIMB5
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Frankia alni,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Cylindrospermum stagnale
Stanieria cyanosphaera
Calothrix sp. PCC 7507,Frankia sp. CcI3,Parvularcula bermudensis
Arthrobacter sp. FB24
Anabaena cylindrica,Kineococcus radiotolerans,Leptospirillum ferriphilum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Intrasporangium calvum,Synechococcus sp. PCC 7002,Trichodesmium erythraeum
Frankia sp. EAN1pec
Anabaena variabilis,Nakamurella multipartita
