Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Pelobacter carbinolicus
Syntrophus aciditrophicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfurivibrio alkaliphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfobacca acetoxidans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfurispirillum indicum
Desulfarculus baarsii
Desulfococcus oleovorans
Desulfotalea psychrophila
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio alaskensis
Haliangium ochraceum
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio magneticus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Desulfobacula toluolica
Thioflavicoccus mobilis
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylomonas methanica
Pseudomonas stutzeri
Desulfovibrio africanus,Methylococcus capsulatus
Rhodanobacter denitrificans,Sorangium cellulosum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio vulgaris,Pseudomonas putida
Tistrella mobilis
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas monteilii
Alkalilimnicola ehrlichii
Myxococcus fulvus
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas protegens
Myxococcus xanthus
Halorhodospira halophila,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. TKP
Nitrosococcus watsonii
Spiribacter salinus
Pseudomonas poae
Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. VLB120,Stigmatella aurantiaca
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfohalobium retbaense
Nitrosococcus halophilus
Caulobacter sp. K31
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thiocystis violascens
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacillus thermodenitrificans,Myxococcus stipitatus
Desulfovibrio desulfuricans
Azotobacter vinelandii
Alcanivorax borkumensis
Corallococcus coralloides
Deferribacter desulfuricans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Marinobacter adhaerens
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Alcanivorax dieselolei
Acidithiobacillus caldus,Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. Y412MC52
Acidithiobacillus ferrooxidans
Desulfovibrio piezophilus
Saccharophagus degradans,gamma proteobacterium HdN1
Chromohalobacter salexigens
Marinobacter sp. BSs20148
Acidithiobacillus ferrivorans
Marinomonas sp. MWYL1
Hahella chejuensis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bdellovibrio bacteriovorus
Halothiobacillus neapolitanus
Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica,Paenibacillus mucilaginosus
Shimwellia blattae
Calditerrivibrio nitroreducens
Magnetococcus marinus
Azoarcus sp. BH72
Simiduia agarivorans,Xanthomonas albilineans
Thalassolituus oleivorans
Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas campestris
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas oryzae
Teredinibacter turnerae
Aeromonas veronii,Cellvibrio japonicus,Cronobacter sakazakii
Methylobacillus flagellatus,Xenorhabdus bovienii
Methylophaga frappieri
Dickeya dadantii
Bacillus halodurans,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Photorhabdus luminescens
Bacillus subtilis,Xanthomonas alfalfae
Aeromonas hydrophila
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Enterobacter lignolyticus,Paenibacillus polymyxa,Xanthomonas euvesicatoria
Acinetobacter baumannii,Bacillus atrophaeus
Azoarcus sp. KH32C,Edwardsiella piscicida,Serratia proteamaculans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Bdellovibrio exovorus,Pantoea sp. At-9b,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Kangiella koreensis,Plautia stali symbiont
Bacillus amyloliquefaciens
Chromobacterium violaceum,Laribacter hongkongensis,Salmonella enterica
Pectobacterium carotovorum
Bacillus pumilus
Aromatoleum aromaticum
Alicycliphilus denitrificans,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thiomonas intermedia,Yersinia pseudotuberculosis
Bacillus cytotoxicus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Enterobacter cloacae,Paenibacillus terrae
Enterobacter aerogenes,Halomonas elongata,Pectobacterium atrosepticum,Thiomonas arsenitoxydans,Yersinia pestis
Denitrovibrio acetiphilus,Escherichia coli
Aeromonas salmonicida,Bacillus megaterium,Cronobacter turicensis,Lawsonia intracellularis,Serratia marcescens,Shigella boydii,Shigella flexneri
Frateuria aurantia
Pectobacterium wasabiae,Xylella fastidiosa
Oceanimonas sp. GK1,Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia liquefaciens
Enterobacter sp. R4-368
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Salmonella bongori
Shewanella putrefaciens,Thermobacillus composti
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Ferrimonas balearica,Providencia stuartii,Rahnella aquatilis,Shewanella sp. W3-18-1
Bacillus anthracis,Idiomarina loihiensis
Burkholderia vietnamiensis,Escherichia fergusonii
Brevibacillus brevis
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus weihenstephanensis,Burkholderia sp. KJ006,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudoxanthomonas spadix,Psychromonas ingrahamii
Burkholderia multivorans,Burkholderia pseudomallei,Pantoea ananatis,Xenorhabdus nematophila
Nitrosospira multiformis
Burkholderia lata
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shewanella sp. MR-7
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella sp. MR-4
Bacillus clausii,Desulfosporosinus orientis,Pantoea vagans,Shigella dysenteriae
Achromobacter xylosoxidans,Alkaliphilus metalliredigens,Bordetella petrii,Dechloromonas aromatica,Erwinia billingiae,Shewanella sp. ANA-3
Bacillus coagulans,Bacillus toyonensis,Morganella morganii,Sideroxydans lithotrophicus
Azospira oryzae,Shigella sonnei
Burkholderia thailandensis,Rahnella sp. Y9602
Burkholderia mallei,Citrobacter rodentium
Methylotenera versatilis
Burkholderia glumae,Erwinia amylovora
Burkholderia ambifaria
Legionella pneumophila,Paenibacillus larvae,Psychromonas sp. CNPT3
Burkholderia cepacia
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Burkholderia gladioli,Paenibacillus sp. JDR-2
Methylotenera mobilis,Shewanella denitrificans
Desulfosporosinus meridiei,Shewanella oneidensis
Pseudoalteromonas atlantica
Vibrio cholerae
Shewanella amazonensis
Bordetella avium,Burkholderia phymatum,Neisseria meningitidis,Pandoraea pnomenusa
Neisseria lactamica
Citrobacter koseri,Exiguobacterium sibiricum,Vibrio vulnificus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Methylomicrobium alcaliphilum
Neisseria gonorrhoeae,Photobacterium profundum
Candidatus Ruthia magnifica,Exiguobacterium antarcticum,Halobacillus halophilus
Burkholderia phenoliruptrix
Exiguobacterium sp. MH3,Rubrobacter xylanophilus
Burkholderia sp. CCGE1003,Vibrio tasmaniensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Ammonifex degensii,Desulfotomaculum acetoxidans
Burkholderia sp. CCGE1001
Legionella longbeachae
Leptothrix cholodnii,Moorella thermoacetica
Burkholderia phytofirmans
Desulfosporosinus acidiphilus,Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia rhizoxinica,Lysinibacillus sphaericus
Nitrosomonas europaea,Vibrio campbellii,Vibrio sp. EJY3
Psychrobacter sp. PRwf-1
Thiomicrospira crunogena,Vibrio sp. Ex25
Colwellia psychrerythraea,Vibrio alginolyticus,Vibrio furnissii
Glaciecola nitratireducens
Candidatus Nitrospira defluvii,Shewanella baltica
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia xenovorans
Oceanobacillus iheyensis,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella violacea
Alteromonas macleodii
Vibrio parahaemolyticus
Halyomorpha halys symbiont
Desulfotomaculum gibsoniae
Solibacillus silvestris
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Shewanella halifaxensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Shewanella loihica,Shewanella piezotolerans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Shewanella pealeana
Desulfotomaculum carboxydivorans,Polaromonas naphthalenivorans
Tolumonas auensis
Bacteriovorax marinus,Psychrobacter arcticus
Comamonas testosteroni,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Nitrosomonas eutropha,Staphylococcus carnosus
Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella frigidimarina
Collimonas fungivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Staphylococcus saprophyticus
Conexibacter woesei
Acidovorax sp. KKS102
Francisella sp. TX077308,Pasteurella multocida
Francisella tularensis,Staphylococcus warneri
Advenella kashmirensis
Staphylococcus pseudintermedius
Heliobacterium modesticaldum,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Herminiimonas arsenicoxydans
Enterococcus faecium
Actinobacillus pleuropneumoniae
Staphylococcus lugdunensis
Enterococcus mundtii
Dichelobacter nodosus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Lactobacillus delbrueckii
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus haemolyticus
Carnobacterium sp. 17-4,Listeria innocua
Actinobacillus suis,Enterococcus casseliflavus,Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes,Serratia symbiotica
Listeria seeligeri
Spirochaeta thermophila
Listeria welshimeri
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus hirae
Aggregatibacter aphrophilus,Francisella noatunensis,Lactobacillus salivarius
Sulfuricella denitrificans
Thermodesulfatator indicus
Lactobacillus ruminis
Moraxella catarrhalis
Francisella philomiragia
Photorhabdus asymbiotica
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus
Candidatus Hamiltonella defensa
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus sakei
Streptococcus iniae
Haemophilus influenzae,Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Streptococcus parauberis,Thiobacillus denitrificans
Melissococcus plutonius
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus plantarum
Weissella koreensis
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus johnsonii,Streptococcus uberis
Streptococcus sanguinis
Syntrophobotulus glycolicus
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Alicyclobacillus acidocaldarius
Spiroplasma apis
Lactococcus lactis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus intermedius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parasanguinis
Aerococcus urinae,Streptococcus oligofermentans
Thermodesulfobium narugense
Lactobacillus brevis,Streptococcus gordonii
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus reuteri
Roseiflexus sp. RS-1
Streptococcus constellatus
Syntrophomonas wolfei
Desulfocapsa sulfexigens
Actinobacillus succinogenes
Tetragenococcus halophilus
Meiothermus ruber
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Selenomonas ruminantium
Ralstonia solanacearum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Acidaminococcus fermentans
Thermus scotoductus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Symbiobacterium thermophilum
Chlorobium phaeobacteroides
Thermomonospora curvata
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Agrobacterium tumefaciens
Variovorax paradoxus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Chlorobium limicola
Thermincola potens
Prosthecochloris aestuarii
Chelativorans sp. BNC1
Sodalis glossinidius
Yersinia enterocolitica
Coxiella burnetii
Desulfitobacterium hafniense
Frankia sp. CcI3
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces coelicolor
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces hygroscopicus
