Acholeplasma laidlawii
Bacillus weihenstephanensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Onion yellows phytoplasma
Bacillus anthracis
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Phytoplasma mali
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus megaterium
Bacillus coagulans
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium botulinum
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium perfringens
Clostridium novyi
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Francisella tularensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Francisella noatunensis
Macrococcus caseolyticus
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
[Bacillus] selenitireducens
Escherichia coli,Salmonella enterica
Paenibacillus sp. Y412MC10
Morganella morganii,Staphylococcus carnosus
Streptococcus agalactiae
Aliivibrio salmonicida,Alkaliphilus metalliredigens,Legionella pneumophila,Solibacillus silvestris
Actinobacillus pleuropneumoniae
Bacillus pumilus,Klebsiella oxytoca
Yersinia pseudotuberculosis
Gallibacterium anatis,Listeria monocytogenes
Carnobacterium sp. 17-4,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Haemophilus parainfluenzae
Carnobacterium sp. WN1359
Listeria ivanovii
Rhizobium etli
Melissococcus plutonius
Enterococcus mundtii
Exiguobacterium sibiricum,Shigella flexneri
Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Lysinibacillus sphaericus
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus acidophilus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus johnsonii
Anoxybacillus flavithermus,Enterococcus casseliflavus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii
Lactobacillus sakei
Oceanobacillus iheyensis
Lactococcus garvieae
Pediococcus claussenii
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus parasanguinis
Paenibacillus polymyxa,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus plantarum
Bacillus halodurans,Streptococcus intermedius
Streptococcus pneumoniae
Paenibacillus terrae
Carnobacterium maltaromaticum,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus fermentum
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Desulfosporosinus meridiei
Lactococcus lactis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus,Streptococcus thermophilus
Streptococcus iniae
Streptococcus equi,Streptococcus salivarius
Lactobacillus buchneri
Halobacillus halophilus
Lactobacillus ruminis
Geobacillus thermodenitrificans,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parauberis
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus brevis,Streptococcus infantarius
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01,Lactobacillus salivarius,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus lutetiensis
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus uberis
Geobacillus sp. C56-T3,Streptococcus macedonicus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Spiroplasma diminutum,Streptococcus suis
Desulfosporosinus orientis,Lactobacillus rhamnosus,Tetragenococcus halophilus
Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus reuteri
Leuconostoc gelidum
Mycoplasma putrefaciens
Paenibacillus larvae
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Leuconostoc gasicomitatum
Mesoplasma florum
Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
[Clostridium] sticklandii
Mycoplasma capricolum
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium tetani
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium pasteurianum,Oenococcus oeni
Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium beijerinckii
Moorella thermoacetica
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Acetobacterium woodii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Eubacterium limosum
Amphibacillus xylanus
Lachnoclostridium phytofermentans
Gottschalkia acidurici
butyrate-producing bacterium SSC/2
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Acetohalobium arabaticum
Eubacterium rectale
Filifactor alocis,[Clostridium] saccharolyticum
Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma agalactiae
Halobacteroides halobius
Megasphaera elsdenii
Mycoplasma mobile,Mycoplasma pulmonis
Desulfovibrio piezophilus,Mycoplasma synoviae
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter metallireducens
Borrelia afzelii,Desulfococcus oleovorans
Mycoplasma hominis
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma arthritidis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Kyrpidia tusciae
Borrelia bavariensis
Borrelia garinii
Borrelia burgdorferi
Thermoanaerobacter wiegelii
Mycoplasma conjunctivae
Thermoanaerobacter mathranii
Desulfovibrio magneticus
Borrelia bissettii
Desulfovibrio alaskensis
Borrelia miyamotoi
Desulfobacula toluolica,Thermoanaerobacter italicus
Borrelia recurrentis
Borrelia crocidurae,Borrelia turicatae
Borrelia duttonii
Syntrophobacter fumaroxidans
Borrelia hermsii,Desulfatibacillum alkenivorans
Mycoplasma penetrans
Thermovirga lienii
Thioflavicoccus mobilis
Calditerrivibrio nitroreducens
Prochlorococcus marinus
Spirochaeta thermophila,Treponema denticola
Fusobacterium nucleatum
Caldanaerobacter subterraneus
Mycoplasma gallisepticum,Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas campestris
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Xylella fastidiosa
Legionella longbeachae
Marinomonas posidonica
Dehalococcoides mccartyi,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas fuscans
Acinetobacter oleivorans
Aminobacterium colombiense,Denitrovibrio acetiphilus,Laribacter hongkongensis
Desulfobacca acetoxidans
Bdellovibrio bacteriovorus,Xanthomonas albilineans
Acinetobacter sp. ADP1,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Brachyspira intermedia
Thioalkalivibrio nitratireducens
Conexibacter woesei
Deferribacter desulfuricans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cellvibrio japonicus,Geobacillus thermoglucosidasius,Pseudoxanthomonas suwonensis
Allochromatium vinosum
Brachyspira hyodysenteriae
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas mediterranea
Brachyspira pilosicoli
Neisseria meningitidis
Brachyspira murdochii,Marinomonas sp. MWYL1
Ignavibacterium album
Neisseria lactamica,Paludibacter propionicigenes
Enterobacter cloacae
Alcanivorax borkumensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas putida
Ilyobacter polytropus
Methylococcus capsulatus,Methylotenera mobilis
Marivirga tractuosa,Vibrio parahaemolyticus
Chromobacterium violaceum,Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Lactobacillus amylovorus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas fulva
Methylotenera versatilis
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas aeruginosa
Flavobacterium columnare,Pseudomonas protegens
Arcobacter sp. L,Frateuria aurantia,Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Nitrospira defluvii,Microcoleus sp. PCC 7113,Pseudomonas syringae
Nitratiruptor sp. SB155-2
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Kangiella koreensis,Thauera sp. MZ1T
Polaribacter sp. MED152
Arcobacter butzleri
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Dechloromonas aromatica
Buchnera aphidicola,Candidatus Koribacter versatilis
Nitrosomonas sp. AL212
Methylobacillus flagellatus
Calothrix parietina,Shewanella putrefaciens
Helicobacter bizzozeronii
Shewanella sp. MR-4
Alkalilimnicola ehrlichii,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Shewanella sp. W3-18-1
Helicobacter felis
Shewanella baltica,Tannerella forsythia
Candidatus Symbiobacter mobilis
Parabacteroides distasonis
Lactobacillus gasseri
Desulfitobacterium dehalogenans,Thiomicrospira crunogena
Pedobacter heparinus,Pusillimonas sp. T7-7
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Helicobacter mustelae
Bordetella avium,Melioribacter roseus,Moraxella catarrhalis
Desulfotomaculum reducens
Geobacillus sp. WCH70,Mesotoga prima
Bordetella bronchiseptica
Chlorobium chlorochromatii
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Pirellula staleyi
Chlorobium limicola
Anaerolinea thermophila,Thermincola potens
Chloroherpeton thalassium,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bordetella petrii
Bacteroides thetaiotaomicron,[Eubacterium] eligens
Bacteroides fragilis
Desulfotomaculum gibsoniae,Ruminiclostridium thermocellum
Caldisericum exile
[Clostridium] clariflavum
Haemophilus influenzae,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Cyclobacterium marinum
Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Mahella australiensis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Blastococcus saxobsidens
Kytococcus sedentarius
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec
Ruminococcus albus
Cellulomonas fimi
Halothermothrix orenii
Natranaerobius thermophilus,Tistrella mobilis
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Brachybacterium faecium,Cellulomonas flavigena,Desulfurispirillum indicum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Frankia sp. EuI1c
Kribbella flavida,Synechococcus sp. PCC 7502
Thioalkalimicrobium cyclicum
Coxiella burnetii
Isoptericola variabilis
Rhizobium tropici
Chelativorans sp. BNC1,Nocardia farcinica,Taylorella equigenitalis
Agrobacterium tumefaciens
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium maris
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Microlunatus phosphovorus
Beijerinckia indica,Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Paracoccus aminophilus
Desulfocapsa sulfexigens,Polymorphum gilvum
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Bartonella clarridgeiae
Cyanothece sp. PCC 7424
Arcobacter nitrofigilis,Rivularia sp. PCC 7116
Flexistipes sinusarabici
Herbaspirillum seropedicae
Bartonella bacilliformis,Rhodobacter capsulatus
Ilumatobacter coccineus
Ketogulonicigenium vulgare,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Candidatus Midichloria mitochondrii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Anabaena variabilis,Herminiimonas arsenicoxydans
Spirochaeta smaragdinae
Janthinobacterium sp. Marseille,Nostoc sp. PCC 7120
Collimonas fungivorans,Granulibacter bethesdensis
Nostoc sp. PCC 7107
Treponema brennaborense
Nostoc sp. PCC 7524
Roseobacter litoralis
Calothrix sp. PCC 7507
Dictyoglomus thermophilum
Dinoroseobacter shibae
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Ruegeria pomeroyi
Dictyoglomus turgidum
Haliscomenobacter hydrossis
Treponema primitia
Anaplasma marginale,Gramella forsetii,Wolinella succinogenes
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Anaplasma centrale
Roseobacter denitrificans
Belliella baltica
Treponema caldaria
Blattabacterium punctulatus,Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Zunongwangia profunda
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Deinococcus peraridilitoris
Cytophaga hutchinsonii,Helicobacter cinaedi
Cellulophaga algicola
Dyadobacter fermentans,Jannaschia sp. CCS1,Treponema pedis
Alistipes finegoldii,Deinococcus proteolyticus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Treponema pallidum
Anaplasma phagocytophilum
Thermodesulfatator indicus
Deinococcus maricopensis,Helicobacter hepaticus,Treponema paraluiscuniculi
Wolbachia sp. wRi
Helicobacter pylori,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Thermodesulfobacterium geofontis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Helicobacter acinonychis
Emticicia oligotrophica
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
