Pseudoxanthomonas suwonensis
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Rhodanobacter denitrificans
Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas albilineans
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thauera sp. MZ1T
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas aeruginosa
Azoarcus sp. BH72
Chromobacterium violaceum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas denitrificans
Azotobacter vinelandii
Laribacter hongkongensis
Pseudomonas stutzeri
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azoarcus sp. KH32C
Pseudomonas mendocina
Aromatoleum aromaticum
Halomonas elongata
Pseudomonas fulva
Alkalilimnicola ehrlichii,Frateuria aurantia
Alcanivorax dieselolei
Xylella fastidiosa
Pseudomonas entomophila
Methylococcus capsulatus
Cupriavidus taiwanensis
Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Ralstonia solanacearum
Pseudomonas monteilii
Cupriavidus necator
Azospira oryzae
Thiocystis violascens
Cupriavidus pinatubonensis
Thiomonas arsenitoxydans
Thiomonas intermedia
Ralstonia pickettii
Cupriavidus metallidurans
Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens
Sideroxydans lithotrophicus
Pseudomonas sp. UW4
Marinobacter adhaerens
Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Simiduia agarivorans
Pseudomonas sp. TKP
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Variovorax paradoxus
Rhodobacter sphaeroides
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Bordetella bronchiseptica
Alcanivorax borkumensis
Achromobacter xylosoxidans,Phenylobacterium zucineum
Bordetella parapertussis
Collimonas fungivorans
Bordetella pertussis
Oceanimonas sp. GK1
gamma proteobacterium HdN1
Halothiobacillus neapolitanus
Allochromatium vinosum
Methylomonas methanica
Pandoraea pnomenusa
Marinobacter sp. BSs20148
Bordetella petrii,Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Ferrimonas balearica
Marinomonas sp. MWYL1
Spiribacter sp. UAH-SP71
Spiribacter salinus
Halorhodospira halophila
Cellvibrio japonicus
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Marinomonas posidonica
Hahella chejuensis
Enterobacter lignolyticus
Shimwellia blattae
Aeromonas hydrophila
Thalassolituus oleivorans
Edwardsiella piscicida
Aeromonas veronii
Saccharophagus degradans
Cycloclasticus zancles,Enterobacter aerogenes
Proteus mirabilis
Cycloclasticus sp. P1,Edwardsiella tarda
Cronobacter sakazakii,Dickeya dadantii
Dickeya zeae
Nitrosococcus halophilus
Serratia plymuthica
Aeromonas salmonicida,Yersinia pseudotuberculosis
Marinomonas mediterranea
Edwardsiella ictaluri
Vibrio vulnificus
Enterobacter asburiae,Enterobacter cloacae,Klebsiella variicola
Pectobacterium atrosepticum
Providencia stuartii
Klebsiella pneumoniae,Serratia proteamaculans
Escherichia coli,Klebsiella oxytoca
Yersinia pestis
Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia sp. AS12
Tolumonas auensis
Kangiella koreensis,Morganella morganii
Pectobacterium carotovorum,Serratia marcescens,Serratia sp. AS13
Pectobacterium wasabiae
Acinetobacter sp. ADP1,Idiomarina loihiensis
Raoultella ornithinolytica
Serratia liquefaciens
Acinetobacter baumannii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Vibrio nigripulchritudo
Salmonella enterica
Vibrio cholerae
Escherichia fergusonii
Enterobacter sp. R4-368,Rahnella aquatilis,Shigella boydii
Cronobacter turicensis,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Burkholderia sp. CCGE1003,Shigella dysenteriae
Rahnella sp. Y9602
Burkholderia ambifaria,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio sp. EJY3,Vibrio tasmaniensis
Shewanella sp. MR-7,Vibrio sp. Ex25,Xenorhabdus bovienii
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. CCGE1001,Citrobacter koseri,Methylophaga frappieri
Photobacterium profundum,Salmonella bongori
Shewanella halifaxensis,Teredinibacter turnerae
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata,Burkholderia phenoliruptrix
Enterobacter sp. 638
Acinetobacter calcoaceticus,Burkholderia cenocepacia,Vibrio furnissii
Shewanella sp. MR-4
Bordetella avium,Citrobacter rodentium
Shewanella sp. ANA-3
Burkholderia phytofirmans,Pantoea sp. At-9b
Burkholderia vietnamiensis,Vibrio anguillarum
Burkholderia phymatum,Photorhabdus luminescens
Vibrio alginolyticus
Burkholderia sp. KJ006,Legionella longbeachae,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella oneidensis,Vibrio campbellii
Dechloromonas aromatica
Burkholderia glumae,Erwinia tasmaniensis
Erwinia billingiae
Burkholderia multivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Shewanella pealeana
Methylobacillus flagellatus
Acidithiobacillus caldus
Pantoea vagans
Burkholderia sp. CCGE1002,Plautia stali symbiont
Burkholderia thailandensis,Erwinia amylovora
Herbaspirillum seropedicae,Rubrivivax gelatinosus
Shewanella piezotolerans
Legionella pneumophila
Burkholderia pseudomallei
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia xenovorans,Shewanella baltica
Shewanella woodyi
Methylibium petroleiphilum
Burkholderia mallei,Xenorhabdus nematophila
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella loihica
Pantoea ananatis
Aliivibrio fischeri
Shewanella amazonensis
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia sp. RPE64
Pseudoalteromonas haloplanktis,Psychromonas sp. CNPT3,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia rhizoxinica,Neisseria meningitidis
Aliivibrio salmonicida,Methylotenera mobilis,Methylovorus sp. MP688,Psychromonas ingrahamii,Shewanella denitrificans,Shewanella sediminis
Colwellia psychrerythraea
Methylovorus glucosotrophus
Janthinobacterium sp. Marseille
Neisseria gonorrhoeae
Nitrosospira multiformis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pusillimonas sp. T7-7
Alteromonas macleodii
Neisseria lactamica
Maricaulis maris
Psychrobacter sp. PRwf-1
Rhodoferax ferrireducens
Shewanella frigidimarina,Shewanella violacea
Advenella kashmirensis
Alicycliphilus denitrificans
Comamonas testosteroni
Herminiimonas arsenicoxydans
Delftia acidovorans,Polaromonas sp. JS666
Methylotenera versatilis
Delftia sp. Cs1-4
Psychrobacter arcticus
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Thiobacillus denitrificans
Glaciecola nitratireducens
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Leptothrix cholodnii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Polaromonas naphthalenivorans
Glaciecola psychrophila,Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas eutropha
Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Ruthia magnifica
Gallionella capsiferriformans,Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Nitrosomonas sp. AL212,Nitrosomonas sp. Is79A3
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax ebreus
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Haemophilus parainfluenzae
Sodalis glossinidius
Azospirillum lipoferum,Caulobacter segnis
Actinobacillus suis,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Actinobacillus pleuropneumoniae
Verminephrobacter eiseniae
Bibersteinia trehalosi
Haemophilus ducreyi
Anaeromyxobacter sp. K
Candidatus Hamiltonella defensa,Mannheimia haemolytica
Aggregatibacter aphrophilus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Dichelobacter nodosus
Methylomicrobium alcaliphilum
Pasteurella multocida
Serratia symbiotica
Haemophilus influenzae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308,Photorhabdus asymbiotica
Bradyrhizobium japonicum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella noatunensis
Buchnera aphidicola
Brevundimonas subvibrioides,Francisella tularensis
Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium extorquens
Wigglesworthia glossinidia
Erwinia pyrifoliae
Bradyrhizobium diazoefficiens
Erwinia sp. Ejp617
Magnetospirillum magneticum
Bradyrhizobium sp. S23321,Methylobacterium populi
Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Profftella armatura
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Candidatus Riesia pediculicola
Novosphingobium aromaticivorans
Magnetococcus marinus
Azorhizobium caulinodans
Alteromonas sp. SN2,Caulobacter vibrioides,Methylobacterium radiotolerans
Caulobacter sp. K31
Magnetospirillum gryphiswaldense
Moraxella catarrhalis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylobacterium nodulans
Agrobacterium tumefaciens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Geobacter daltonii
Sphingomonas wittichii
Pelobacter carbinolicus
Mesorhizobium australicum
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Tistrella mobilis
Sinorhizobium fredii
Actinobacillus succinogenes,Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Novosphingobium sp. PP1Y,Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhizobium tropici
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Sinorhizobium meliloti
Geobacter uraniireducens
Rhodobacter capsulatus
Polymorphum gilvum
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Azospirillum brasilense
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium ciceri
Myxococcus fulvus
Stigmatella aurantiaca
Desulfotalea psychrophila,Mesorhizobium loti
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium sp. 4-46
Myxococcus xanthus
Desulfobulbus propionicus
Myxococcus stipitatus
Sphingobium chlorophenolicum
Chelativorans sp. BNC1,Desulfurivibrio alkaliphilus
Rhodomicrobium vannielii,Starkeya novella
Desulfohalobium retbaense
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfobacca acetoxidans,Sphingobium sp. SYK-6
Rhizobium sp. IRBG74,Ruegeria pomeroyi
Agrobacterium vitis
Desulfovibrio magneticus
Rhodospirillum centenum
Asticcacaulis excentricus
Desulfovibrio vulgaris
Kitasatospora setae
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio alaskensis
Agrobacterium fabrum
Paracoccus denitrificans
Gluconacetobacter diazotrophicus
Desulfomonile tiedjei
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio desulfuricans,Yersinia enterocolitica
Sphingobium japonicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Agrobacterium sp. H13-3,Geobacillus sp. WCH70
Rhodospirillum rubrum
Hyphomicrobium denitrificans
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacillus thermodenitrificans
Brevibacillus brevis
Sphingopyxis alaskensis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfovibrio salexigens,Geobacillus sp. JF8,Methylophaga nitratireducenticrescens
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. C56-T3
Rhodospirillum photometricum
Solibacillus silvestris
Desulfococcus oleovorans
Bacillus clausii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus subtilis
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus halodurans
Desulfovibrio piezophilus
Bacillus pseudofirmus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Desulfatibacillum alkenivorans
Coxiella burnetii,Desulfosporosinus orientis
Desulfobacterium autotrophicum
Paenibacillus mucilaginosus
Sorangium cellulosum
Desulfobacula toluolica
Actinoplanes sp. N902-109,Exiguobacterium sp. AT1b,Haliangium ochraceum,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus thuringiensis
Dinoroseobacter shibae
Oligotropha carboxidovorans
Exiguobacterium antarcticum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermobacillus composti
Granulibacter bethesdensis
[Mannheimia] succiniciproducens
Kribbella flavida,Thermodesulfatator indicus
Paracoccus aminophilus
Haemophilus parasuis
Frankia sp. EAN1pec,Paenibacillus sp. JDR-2
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Paenibacillus larvae
Hyphomicrobium sp. MC1
Nitrobacter hamburgensis
Conexibacter woesei,Histophilus somni
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces hygroscopicus
Candidatus Blochmannia vafer,Thermovibrio ammonificans
Candidatus Blochmannia floridanus,Ilumatobacter coccineus
Moorella thermoacetica,Ruegeria sp. TM1040
Thermaerobacter marianensis
Gallibacterium anatis
Desulfotomaculum acetoxidans,Taylorella equigenitalis
Streptococcus dysgalactiae
Streptomyces bingchenggensis
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus reuteri
Streptomyces coelicolor
