Streptomyces collinus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces avermitilis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces albus
Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae
Kribbella flavida
Kineococcus radiotolerans
Nocardioides sp. JS614
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Cellulomonas fimi
Kytococcus sedentarius
Modestobacter marinus
Frankia sp. CcI3,[Cellvibrio] gilvus
Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens
Cellulomonas flavigena
Microlunatus phosphovorus
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Beutenbergia cavernae
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Sanguibacter keddieii
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis mediterranei
Acidothermus cellulolyticus
Brachybacterium faecium
Stackebrandtia nassauensis
Nocardia cyriacigeorgica
Salinispora tropica
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia brasiliensis
Salinispora arenicola
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Gordonia sp. KTR9
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium sp. JLS
Micrococcus luteus
Gordonia polyisoprenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Intrasporangium calvum
Arthrobacter sp. FB24
Microbacterium testaceum
Segniliparus rotundus
Catenulispora acidiphila
Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium variabile,Propionibacterium propionicum
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardiopsis dassonvillei
Thermomonospora curvata
Arthrobacter arilaitensis
Jonesia denitrificans
Nocardiopsis alba
Isoptericola variabilis
Thermobispora bispora
Streptosporangium roseum
Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Propionibacterium acidipropionici
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium aurimucosum,Thermobifida fusca
Renibacterium salmoninarum
Rhodococcus hoagii
Rothia mucilaginosa
Nocardia farcinica
Nakamurella multipartita
Corynebacterium kroppenstedtii
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium neoaurum
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium gilvum
Tsukamurella paurometabola
Gordonia bronchialis
Leifsonia xyli
Mycobacterium avium
Corynebacterium resistens
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium indicus pranii
Rothia dentocariosa
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Kocuria rhizophila
Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium sp. JDM601
Propionibacterium avidum
Ilumatobacter coccineus
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium liflandii
Corynebacterium maris
Arcanobacterium haemolyticum,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium marinum
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium callunae
Corynebacterium jeikeium
Mycobacterium canettii
Corynebacterium urealyticum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Mycobacterium leprae
Propionibacterium acnes
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium bifidum
Conexibacter woesei
Bifidobacterium longum
Variovorax paradoxus
Rubrobacter xylanophilus
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Gardnerella vaginalis,Sorangium cellulosum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium breve,Myxococcus fulvus
Anaeromyxobacter sp. K
Haliangium ochraceum
Bifidobacterium animalis
Corallococcus coralloides
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ramlibacter tataouinensis
Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus
Tropheryma whipplei
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bradyrhizobium diazoefficiens
Phenylobacterium zucineum
Candidatus Solibacter usitatus
Bradyrhizobium sp. S23321,Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium sp. 4-46
Azospirillum brasilense
Polymorphum gilvum
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhodopseudomonas palustris
Acidimicrobium ferrooxidans
Singulisphaera acidiphila
Methylobacterium populi
Rhodospirillum photometricum
Methylobacterium nodulans
Caulobacter vibrioides
Eggerthella lenta
Caulobacter sp. K31
Paenibacillus mucilaginosus
Atopobium parvulum
Starkeya novella
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Xanthobacter autotrophicus
Caulobacter segnis
Adlercreutzia equolifaciens,Rhodospirillum rubrum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rhodomicrobium vannielii,Thermobacillus composti
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas aeruginosa
Pseudoxanthomonas suwonensis
Nitrobacter hamburgensis
Thermincola potens
Rubrivivax gelatinosus
Olsenella uli
Burkholderia gladioli
Moorella thermoacetica
Nitrobacter winogradskyi,Novosphingobium aromaticivorans
Geobacter bemidjiensis
Delftia acidovorans
Geobacter sp. M18
Azorhizobium caulinodans
Stenotrophomonas maltophilia
Acidovorax avenae,Geobacter sp. M21
Bordetella pertussis,Delftia sp. Cs1-4
Deinococcus maricopensis
Sphaerobacter thermophilus
Azotobacter vinelandii
Eggerthella sp. YY7918
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus cytotoxicus,Bordetella bronchiseptica,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Thermaerobacter marianensis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoglucosidasius
Pelobacter propionicus,Slackia heliotrinireducens
Gottschalkia acidurici
Geobacillus thermodenitrificans
Mesorhizobium australicum,Pseudomonas entomophila
Heliobacterium modesticaldum
Azoarcus sp. KH32C,Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus,Cupriavidus necator,Geobacillus sp. JF8
Bacillus subtilis,Pseudomonas monteilii
Gemmatimonas aurantiaca
Bordetella parapertussis
Bacillus cereus,Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas putida
Bacillus clausii,Bacillus sp. 1NLA3E,Hyphomicrobium nitrativorans
Bacillus thuringiensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus atrophaeus,Bacillus coagulans
Bacillus anthracis,Desulfotomaculum ruminis
Desulfitobacterium dehalogenans,Natranaerobius thermophilus,Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus taiwanensis
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Burkholderia glumae
Paenibacillus terrae
Burkholderia ambifaria,Hyphomicrobium denitrificans
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus licheniformis,Bacillus pseudofirmus,Ruminiclostridium thermocellum
Kyrpidia tusciae
Bacillus megaterium,Opitutus terrae
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacter uraniireducens
Paenibacillus polymyxa
Acidiphilium cryptum,Desulfotomaculum gibsoniae,Mesorhizobium opportunistum,Paenibacillus sp. JDR-2
Alkalilimnicola ehrlichii,Halobacillus halophilus,Rhodanobacter denitrificans
Acidiphilium multivorum,Exiguobacterium antarcticum,Geobacter metallireducens,Pseudomonas mendocina
Bacillus infantis,Exiguobacterium sibiricum
Achromobacter xylosoxidans,Desulfosporosinus meridiei,Desulfosporosinus orientis
Acetobacterium woodii,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans,Clostridium botulinum,[Bacillus] selenitireducens
Lysinibacillus sphaericus
Desulfotomaculum reducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfomonile tiedjei
Acidobacterium capsulatum,Clostridium tetani
Carboxydothermus hydrogenoformans,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Burkholderia cenocepacia,Desulfosporosinus acidiphilus,Eubacterium rectale,Staphylococcus carnosus
Mesorhizobium loti
Solibacillus silvestris,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium novyi
Desulfovibrio africanus,Macrococcus caseolyticus
Brevibacillus brevis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Staphylococcus aureus
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas stutzeri
Geobacter lovleyi,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus warneri
Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacter daltonii,Staphylococcus saprophyticus
Brevundimonas subvibrioides,Hyphomicrobium sp. MC1
Pseudomonas denitrificans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Burkholderia multivorans,Halorhodospira halophila,Melissococcus plutonius,Pseudomonas sp. VLB120,butyrate-producing bacterium SSC/2
Alkaliphilus metalliredigens,Enterococcus casseliflavus
Alkaliphilus oremlandii,Thermosediminibacter oceani
Enterococcus faecalis,Listeria ivanovii
Burkholderia pseudomallei,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Enterococcus mundtii,Listeria innocua,[Clostridium] clariflavum
Burkholderia vietnamiensis,Enterococcus faecium,Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Leptothrix cholodnii,Listeria seeligeri,Methylocystis sp. SC2
Desulfobacca acetoxidans,Thiocystis violascens
Enterococcus hirae,Peptoclostridium difficile
Amphibacillus xylanus,Carnobacterium maltaromaticum,Lachnoclostridium phytofermentans,Nitrosococcus watsonii
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfotomaculum acetoxidans
Burkholderia sp. KJ006,Paenibacillus larvae,Streptococcus parasanguinis
Ammonifex degensii,Carnobacterium sp. WN1359,Chromobacterium violaceum,Desulfovibrio magneticus
Deinococcus peraridilitoris,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfitobacterium hafniense,Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus casei,Mesorhizobium ciceri,Methylibium petroleiphilum
Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus sakei
Desulfovibrio aespoeensis,Erythrobacter litoralis,Halothermothrix orenii,Syntrophomonas wolfei,Syntrophus aciditrophicus
Aerococcus urinae,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fulva,Tetragenococcus halophilus
Synechococcus sp. RCC307
Lactobacillus rhamnosus,Rhodospirillum centenum
Ralstonia solanacearum
Burkholderia thailandensis,Chelativorans sp. BNC1,Nitrosococcus halophilus,Prochlorococcus marinus,Pseudoxanthomonas spadix
Desulfarculus baarsii,Novosphingobium sp. PP1Y,Pseudomonas protegens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio alaskensis
Burkholderia cepacia,Lactobacillus ruminis,Sinorhizobium fredii,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Rhizobium leguminosarum,Sphingomonas wittichii
Alicycliphilus denitrificans,Chromohalobacter salexigens,Methylocella silvestris
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfobulbus propionicus,Lactococcus lactis,Magnetospirillum magneticum,Streptococcus constellatus,Thermovirga lienii
Lactobacillus delbrueckii,Selenomonas ruminantium,Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus sp. CC9605
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus buchneri,Rhizobium etli,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfococcus oleovorans
Sphingomonas sp. MM-1
Erysipelothrix rhusiopathiae,Frateuria aurantia
Pseudomonas brassicacearum,Sphingobium japonicum
Nitratiruptor sp. SB155-2,Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas fluorescens,Saccharophagus degradans,Streptococcus dysgalactiae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Burkholderia lata,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus brevis,Streptococcus agalactiae,Streptococcus sanguinis,Synechococcus sp. CC9902
Fretibacterium fastidiosum,Rhizobium tropici,Synechococcus sp. CC9311
Streptococcus oralis
Desulfotalea psychrophila,Ralstonia pickettii
Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae,Synechococcus elongatus
Microcoleus sp. PCC 7113
Rhodothermus marinus,Streptococcus parauberis
Pleurocapsa minor,Thermodesulfatator indicus
Streptococcus pneumoniae
Desulfovibrio piezophilus,Gluconacetobacter diazotrophicus,Streptococcus iniae
Bdellovibrio exovorus,Desulfotomaculum kuznetsovii,Oceanithermus profundus
Synechococcus sp. WH 8102
Oscillatoria nigro-viridis
Pediococcus pentosaceus
Halomonas elongata
Desulfovibrio hydrothermalis,Pediococcus claussenii,Pseudomonas poae
Leptotrichia buccalis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfovibrio salexigens
Polaromonas naphthalenivorans
Alcanivorax borkumensis
Desulfocapsa sulfexigens,Leptospira borgpetersenii,Pseudomonas sp. UW4
Azoarcus sp. BH72,Bdellovibrio bacteriovorus,Paracoccus denitrificans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cupriavidus pinatubonensis
Laribacter hongkongensis,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Rhodobacter sphaeroides
Acidovorax citrulli,Leptospira interrogans
Pseudomonas savastanoi
Desulfobacterium autotrophicum
Ignavibacterium album,Truepera radiovictrix
Thiomicrospira crunogena
Synechocystis sp. PCC 6803
Aeromonas veronii
Aeromonas hydrophila,Alistipes finegoldii
Deinococcus radiodurans
