Mycoplasma gallisepticum
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma genitalium
Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma penetrans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Mycoplasma haemocanis
Mycoplasma haemofelis
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides,Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma hominis
Mycoplasma suis
Mycoplasma parvum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma wenyonii
Mycoplasma ovis
Weissella koreensis
Pediococcus pentosaceus
Mycoplasma pulmonis
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus salivarius
Mycoplasma mobile
Lactobacillus sakei
Pediococcus claussenii
Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma hyorhinis
Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium
Lactobacillus fermentum,Streptococcus suis
Enterococcus mundtii,Lactobacillus buchneri
Streptococcus thermophilus
Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus salivarius
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae,Lactococcus garvieae
Mycoplasma cynos,Streptococcus dysgalactiae
Bacillus sp. 1NLA3E
Mycoplasma agalactiae
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus johnsonii
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus reuteri,Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-P16
Mycoplasma conjunctivae
Lactobacillus crispatus,Melissococcus plutonius,Mycoplasma bovis,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus gasseri
Oenococcus oeni
Lactobacillus acidophilus
Bacillus pumilus,Lactobacillus helveticus
Streptococcus pneumoniae
Bacillus subtilis,Streptococcus agalactiae
Bacillus megaterium,Enterococcus casseliflavus
Bacillus amyloliquefaciens,Streptococcus oralis
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS,Streptococcus macedonicus
Streptococcus mitis
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus infantarius
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus atrophaeus,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Mycoplasma fermentans
Bacillus anthracis,Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus carnosus,Streptococcus sanguinis
Streptococcus lutetiensis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus warneri,Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus weihenstephanensis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus parauberis
Streptococcus constellatus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus pasteurianus
Bacillus toyonensis,Mycoplasma hyopneumoniae
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus anginosus
Streptococcus gordonii
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus uberis
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus equi
Paenibacillus sp. Y412MC10
Alkaliphilus oremlandii
Brevibacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus delbrueckii,Solibacillus silvestris,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus intermedius
Peptoclostridium difficile
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes,Paenibacillus mucilaginosus
Listeria seeligeri
Lactococcus lactis,Listeria innocua
Listeria welshimeri
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Acholeplasma laidlawii,Aerococcus urinae
Desulfovibrio hydrothermalis,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Desulfovibrio salexigens,Gottschalkia acidurici
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfosporosinus meridiei
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfovibrio piezophilus
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfovibrio aespoeensis,Paenibacillus polymyxa
Bacillus clausii
Onion yellows phytoplasma
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus acidiphilus
Candidatus Phytoplasma mali,Clostridium saccharobutylicum
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium botulinum
Cellulosilyticum lentocellum
Bdellovibrio bacteriovorus
Filifactor alocis
Eubacterium limosum
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Pelobacter propionicus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfovibrio vulgaris
Denitrovibrio acetiphilus
Acaryochloris marina
[Clostridium] saccharolyticum
Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfobulbus propionicus
Brachyspira hyodysenteriae
Thermodesulfobium narugense
Ilyobacter polytropus
Lawsonia intracellularis
Chloroherpeton thalassium
Brachyspira intermedia,Brachyspira pilosicoli
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Desulfovibrio alaskensis
Desulfotomaculum ruminis,Roseburia hominis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Alteromonas macleodii,Borrelia bissettii
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Eubacterium rectale
Desulfotomaculum gibsoniae
Legionella longbeachae
Borrelia burgdorferi
Borrelia afzelii
Brachyspira murdochii
Syntrophomonas wolfei
Desulfurispirillum indicum,Fusobacterium nucleatum
Geobacter uraniireducens
Borrelia crocidurae,Halobacteroides halobius
Glaciecola psychrophila
Borrelia miyamotoi
Borrelia hermsii
Melioribacter roseus
Marinomonas sp. MWYL1
Borrelia garinii
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfovibrio magneticus
Borrelia duttonii,Borrelia turicatae,Candidatus Riesia pediculicola
Borrelia bavariensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Colwellia psychrerythraea
Desulfovibrio africanus,Pseudomonas putida
Candidatus Sulcia muelleri,Legionella pneumophila
Pseudomonas fluorescens
Bacteriovorax marinus,Prosthecochloris aestuarii
Borrelia recurrentis
Pseudomonas monteilii
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pasteurella multocida
Buchnera aphidicola,Kangiella koreensis,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120
Ignavibacterium album,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Desulfobacterium autotrophicum,Hahella chejuensis,Simiduia agarivorans,Sulfurovum sp. NBC37-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Pseudomonas denitrificans
Aliivibrio salmonicida
Dehalococcoides mccartyi,Methylomonas methanica
Treponema denticola
Alcanivorax borkumensis,Vibrio cholerae
Azospira oryzae,Chromobacterium violaceum
Serratia plymuthica
Desulfobacula toluolica,Methylotenera mobilis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Magnetococcus marinus
Shewanella frigidimarina
Erwinia billingiae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Serratia symbiotica
Alteromonas sp. SN2
Aliivibrio fischeri,Pseudomonas aeruginosa
Methylobacillus flagellatus
Erwinia amylovora,Shewanella oneidensis
Dichelobacter nodosus
Ferrimonas balearica
Erwinia tasmaniensis
Marinomonas mediterranea
Desulfobacca acetoxidans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pedobacter heparinus
Achromobacter xylosoxidans,Shewanella putrefaciens
Acinetobacter calcoaceticus,Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei,Edwardsiella piscicida,Pectobacterium atrosepticum
Edwardsiella ictaluri,Shewanella baltica
Idiomarina loihiensis,Treponema pedis
Edwardsiella tarda,Halothiobacillus neapolitanus,Vibrio nigripulchritudo
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Acidithiobacillus ferrivorans,Bacteroides thetaiotaomicron
Vibrio furnissii
Oceanimonas sp. GK1
Neisseria meningitidis,Pectobacterium carotovorum
Halomonas elongata
Cronobacter sakazakii
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Pantoea vagans
Plautia stali symbiont
Geobacillus sp. WCH70
Spiribacter salinus,Xanthomonas albilineans
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Profftella armatura
Pusillimonas sp. T7-7
Halorhodospira halophila
Stigmatella aurantiaca
Finegoldia magna
Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Hyphomicrobium nitrativorans,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Myxococcus xanthus
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Nitrospira defluvii
Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfotomaculum reducens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Desulfomicrobium baculatum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium sp. SY8519
Caldanaerobacter subterraneus
Xylella fastidiosa
Arthrobacter chlorophenolicus,Blattabacterium punctulatus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Pandoraea pnomenusa
alpha proteobacterium HIMB5
Megasphaera elsdenii
Acinetobacter baumannii
Arthrobacter sp. FB24
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Liberibacter americanus
Bordetella pertussis
Brucella ceti,Burkholderia cenocepacia,Candidatus Pelagibacter ubique,Rhodomicrobium vannielii
Bordetella petrii,Burkholderia cepacia,Burkholderia rhizoxinica
Brucella canis,Brucella suis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Rhizobium tropici
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Burkholderia lata,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia ambifaria,Halothermothrix orenii,Ochrobactrum anthropi,Rivularia sp. PCC 7116
Agrobacterium tumefaciens,Burkholderia multivorans,Emticicia oligotrophica,Treponema caldaria
Burkholderia mallei,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Acetobacter pasteurianus,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Flexistipes sinusarabici
Candidatus Zinderia insecticola
Synechococcus elongatus
Bartonella bacilliformis,Nitratifractor salsuginis
Burkholderia thailandensis,Candidatus Liberibacter asiaticus,Mesorhizobium opportunistum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Agrobacterium sp. H13-3
Mesorhizobium loti
Chelativorans sp. BNC1,Liberibacter crescens,Sinorhizobium fredii,Xanthomonas oryzae
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium vitis
Bartonella grahamii,Xanthomonas campestris
Bartonella vinsonii,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae
Bartonella quintana
Bartonella tribocorum,Candidatus Liberibacter solanacearum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Bartonella henselae,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella clarridgeiae,Mesorhizobium australicum,Methylomicrobium alcaliphilum
Sinorhizobium meliloti
