Saprospira grandis
Polaribacter sp. MED152
Cytophaga hutchinsonii
Odoribacter splanchnicus
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Chitinophaga pinensis
Owenweeksia hongkongensis
Lactobacillus johnsonii
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium columnare
Marivirga tractuosa
Flavobacterium branchiophilum
Fluviicola taffensis
Flavobacterium psychrophilum
Pedobacter saltans
Flavobacterium indicum
Solitalea canadensis
Paludibacter propionicigenes
Bacteroides thetaiotaomicron,Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Capnocytophaga canimorsus
Pedobacter heparinus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Bacteroides helcogenes,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Sphingobacterium sp. 21
Echinicola vietnamensis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Belliella baltica
Porphyromonas gingivalis
Parabacteroides distasonis
Bacteroides fragilis,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Candidatus Sulcia muelleri
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium punctulatus
Porphyromonas asaccharolytica
Cyclobacterium marinum
Alistipes finegoldii
Tannerella forsythia
Flexibacter litoralis
Prevotella melaninogenica
Candidatus Uzinura diaspidicola
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Bacteroides vulgatus
Haliscomenobacter hydrossis
Prevotella ruminicola
Prevotella sp. oral taxon 299
Prevotella denticola
Prevotella dentalis
Prevotella intermedia
Bacteroides salanitronis
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Lactococcus garvieae
Streptococcus mutans
Streptococcus gallolyticus
Nonlabens dokdonensis
Streptococcus lutetiensis
Ignavibacterium album
Chlorobium chlorochromatii,Streptococcus infantarius
Desulfurispirillum indicum,Streptococcus sp. I-P16
Lactococcus lactis
Streptococcus suis
Croceibacter atlanticus
gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Lactobacillus gasseri
Oceanobacillus iheyensis,Thioflavicoccus mobilis
Enterococcus casseliflavus
Acinetobacter baumannii,Desulfovibrio aespoeensis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Lactobacillus plantarum
Acinetobacter oleivorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Psychrobacter sp. PRwf-1
Acinetobacter calcoaceticus
Marinomonas sp. MWYL1,Psychrobacter cryohalolentis
Lactobacillus sakei
Acinetobacter sp. ADP1,Psychrobacter arcticus
Hahella chejuensis
Pseudomonas savastanoi
Marinomonas mediterranea,Ornithobacterium rhinotracheale
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Vibrio cholerae
Halothiobacillus neapolitanus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus
Deferribacter desulfuricans,Listeria innocua
Paenibacillus polymyxa
Riemerella anatipestifer
Glaciecola nitratireducens,Lactobacillus casei
Methylomonas methanica
Lactobacillus paracasei,Listeria monocytogenes
Lactobacillus rhamnosus,Pseudomonas stutzeri
Alteromonas macleodii
Pseudomonas denitrificans
Enterobacter asburiae
Glaciecola psychrophila,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas aeruginosa
Methylotenera mobilis
Sulfurimonas autotrophica
Methylophaga frappieri,Proteus mirabilis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fluorescens,Sulfurimonas denitrificans
Pseudomonas putida
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Halyomorpha halys symbiont,Vibrio vulnificus
Chromobacterium violaceum,Pantoea ananatis,Pectobacterium carotovorum,Shimwellia blattae
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Pseudomonas sp. VLB120,Serratia plymuthica
Acidithiobacillus ferrivorans,Enterobacter lignolyticus
Francisella tularensis,Tolumonas auensis
Methylobacillus flagellatus,Nitrosococcus watsonii,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Vibrio campbellii
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Kangiella koreensis,Pectobacterium atrosepticum
Gramella forsetii,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Serratia proteamaculans,Sulfurospirillum barnesii,Vibrio parahaemolyticus
Serratia marcescens
Raoultella ornithinolytica,Spiribacter salinus,Sulfurospirillum deleyianum,Yersinia pseudotuberculosis
Methylotenera versatilis,Nitrosococcus oceani,Vibrio sp. EJY3
Yersinia pestis
Cycloclasticus sp. P1,Dickeya zeae,Vibrio sp. Ex25,Xenorhabdus bovienii
Cellulophaga lytica,Cellvibrio japonicus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Salmonella enterica,Xenorhabdus nematophila
Cycloclasticus zancles,Pantoea sp. At-9b,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Marinobacter adhaerens,Plautia stali symbiont
Dickeya dadantii,Erwinia billingiae,Francisella noatunensis,Francisella philomiragia,Pantoea vagans,Vibrio furnissii
Citrobacter koseri
Psychromonas ingrahamii
Aliivibrio salmonicida,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Zunongwangia profunda
Vibrio alginolyticus
Vibrio tasmaniensis
Cellulophaga algicola,Dechloromonas aromatica,Enterobacter sp. R4-368,Morganella morganii,Niastella koreensis
Francisella sp. TX077308
Aequorivita sublithincola
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Acidithiobacillus ferrooxidans,Buchnera aphidicola,Vibrio nigripulchritudo,Weeksella virosa
Acidithiobacillus caldus,Maribacter sp. HTCC2170,Robiginitalea biformata
Vibrio anguillarum
Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. KH32C
Alkalilimnicola ehrlichii
Colwellia psychrerythraea,Neisseria meningitidis
Burkholderia lata,Neisseria gonorrhoeae,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli,Psychroflexus torquis
Moraxella catarrhalis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006,Idiomarina loihiensis
Burkholderia vietnamiensis
Dyadobacter fermentans
Burkholderia thailandensis,Capnocytophaga ochracea,Neisseria lactamica
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia pseudomallei,Thiomonas intermedia
Herminiimonas arsenicoxydans,Ralstonia solanacearum
Thiomonas arsenitoxydans
Thiomicrospira crunogena
Azoarcus sp. BH72,Muricauda ruestringensis,Pandoraea pnomenusa
Collimonas fungivorans,Gallionella capsiferriformans
Aromatoleum aromaticum,Herbaspirillum seropedicae,Zobellia galactanivorans
Bacteriovorax marinus,Nitrosospira multiformis,Runella slithyformis
Burkholderia sp. YI23,Wigglesworthia glossinidia
Leadbetterella byssophila
Spirosoma linguale
Nitrosomonas eutropha
Leptothrix cholodnii
Emticicia oligotrophica
Leptotrichia buccalis
Azospira oryzae
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Nitrosomonas sp. AL212,Sideroxydans lithotrophicus
Achromobacter xylosoxidans
Comamonas testosteroni
Methylomicrobium alcaliphilum
Acidovorax avenae,Polaromonas sp. JS666
Acidovorax sp. KKS102
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Variovorax paradoxus
Methylibium petroleiphilum
Polaromonas naphthalenivorans
Nitrosomonas europaea,Pusillimonas sp. T7-7,Rhodothermus marinus
Rhodoferax ferrireducens
Alicycliphilus denitrificans,Nitrosomonas sp. Is79A3
Geobacillus thermodenitrificans
Acidovorax ebreus,Salinibacter ruber
Acidovorax sp. JS42,Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus cereus
Photorhabdus asymbiotica,Syntrophomonas wolfei,Thioalkalimicrobium cyclicum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis
Geobacillus sp. JF8
Verminephrobacter eiseniae
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus sp. 1NLA3E,Coraliomargarita akajimensis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus megaterium,Chloroherpeton thalassium
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Geobacillus thermoleovorans,Sulfuricella denitrificans
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus atrophaeus,Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus sp. WCH70,Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Enterococcus faecium,Exiguobacterium sibiricum,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfitobacterium dehalogenans,Exiguobacterium antarcticum
Prosthecochloris aestuarii
Enterococcus hirae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Chlorobium phaeobacteroides,Enterococcus mundtii
Lactobacillus fermentum
Halobacillus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum,Thermobacillus composti
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Paenibacillus larvae
Paenibacillus terrae
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Solibacillus silvestris
Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus mucilaginosus
Chlorobaculum parvum,Thiobacillus denitrificans
Desulfotalea psychrophila
Staphylococcus aureus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Staphylococcus epidermidis
Cronobacter sakazakii
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfotomaculum acetoxidans
Mesoplasma florum
Tetragenococcus halophilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Phytoplasma australiense,Cronobacter turicensis,Salmonella bongori
Aliivibrio fischeri,Oceanimonas sp. GK1
Escherichia coli
Alcanivorax borkumensis
Shigella flexneri
Shigella boydii,Shigella sonnei
Citrobacter rodentium,Spiroplasma apis
Escherichia fergusonii,Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudoxanthomonas suwonensis,Shewanella woodyi
Alcanivorax dieselolei
Candidatus Ruthia magnifica,Onion yellows phytoplasma,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shigella dysenteriae
Zymomonas mobilis
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas brassicacearum
Providencia stuartii
Corallococcus coralloides,Sphingobium sp. SYK-6
Klebsiella oxytoca,Shewanella loihica
Ruminococcus champanellensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Borrelia duttonii
Borrelia miyamotoi,Enterobacter cloacae,Thermosediminibacter oceani
Borrelia hermsii,Borrelia recurrentis,Borrelia turicatae,Pseudomonas syringae
Azotobacter vinelandii,Thermobaculum terrenum
Borrelia crocidurae,Photobacterium profundum,Pseudomonas protegens,Stigmatella aurantiaca
Aeromonas veronii,Shewanella sediminis
Aeromonas hydrophila,Enterobacter sp. 638,Shewanella halifaxensis,Simiduia agarivorans
Candidatus Phytoplasma mali,Erwinia tasmaniensis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Chromohalobacter salexigens,Klebsiella pneumoniae,Sphingobium chlorophenolicum
Enterobacter aerogenes,Myxococcus stipitatus,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Shewanella pealeana
Aeromonas salmonicida,Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae,Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Liberibacter americanus,Halomonas elongata,Thermacetogenium phaeum
Erwinia sp. Ejp617,Gloeobacter violaceus,Pseudomonas mendocina,Shewanella piezotolerans,Sphingopyxis alaskensis
Klebsiella variicola,Yersinia enterocolitica
Novosphingobium sp. PP1Y
Agrobacterium vitis,Sphingobium japonicum,Teredinibacter turnerae
Allochromatium vinosum,Erythrobacter litoralis,Rhodopseudomonas palustris
Shewanella frigidimarina,Sinorhizobium fredii
Hirschia baltica,Pseudomonas sp. UW4,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Asticcacaulis excentricus,Mesorhizobium loti,Pseudomonas monteilii,Shewanella sp. MR-7
Caulobacter sp. K31,Saccharophagus degradans,Sphingomonas wittichii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Nitrobacter winogradskyi,Pseudomonas fulva
Chelativorans sp. BNC1,Shewanella baltica
Dehalococcoides mccartyi,Shewanella violacea
Acidaminococcus fermentans,Bartonella quintana,Magnetospirillum gryphiswaldense,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Meiothermus ruber
Bordetella avium,Magnetospirillum magneticum,Nitrobacter hamburgensis,Shewanella oneidensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Brevundimonas subvibrioides,Novosphingobium aromaticivorans,Sphingomonas sp. MM-1
Agrobacterium fabrum,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium sp. IRBG74
Ferrimonas balearica,Parvibaculum lavamentivorans,Rhodospirillum centenum,Shewanella denitrificans,Shewanella putrefaciens
Caulobacter segnis,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Shewanella sp. W3-18-1
Azorhizobium caulinodans,Caulobacter vibrioides,Stackebrandtia nassauensis
Oceanithermus profundus,Shewanella amazonensis
Alteromonas sp. SN2,Deinococcus maricopensis
Burkholderia multivorans,Megasphaera elsdenii
Agrobacterium sp. H13-3,Terriglobus saanensis,Treponema brennaborense
Bradyrhizobium oligotrophicum,Gluconobacter oxydans
Candidatus Nitrospira defluvii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Clostridium sp. BNL1100
Maricaulis maris,Parvularcula bermudensis
Starkeya novella
Burkholderia glumae,Hyphomicrobium denitrificans,Thermus scotoductus,Thermus thermophilus
Bordetella petrii,Granulibacter bethesdensis,Syntrophothermus lipocalidus
Advenella kashmirensis,Anaerobaculum mobile,Beijerinckia indica
Burkholderia sp. CCGE1002,Gluconacetobacter diazotrophicus
Thermus oshimai,Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia phytofirmans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Fusobacterium nucleatum
