Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii
Rickettsia slovaca
Rickettsia japonica
Rickettsia parkeri
Rickettsia africae
Rickettsia conorii
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia peacockii
Rickettsia massiliae
Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia montanensis
Rickettsia australis
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Magnetospirillum gryphiswaldense,Tistrella mobilis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum
Azospirillum lipoferum,Maricaulis maris
Rhizobium sp. IRBG74
Ehrlichia ruminantium
Parvibaculum lavamentivorans
Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium fabrum
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodospirillum rubrum
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium tumefaciens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Azospirillum brasilense,Bartonella henselae
Bartonella bacilliformis
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium vitis
Bartonella grahamii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Rhizobium tropici
Ochrobactrum anthropi
Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana,Brucella canis,Brucella suis
Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter solanacearum
Chelativorans sp. BNC1
Liberibacter crescens
Rhizobium leguminosarum
Bartonella vinsonii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rhodospirillum photometricum
Brucella microti
Komagataeibacter medellinensis,Micavibrio aeruginosavorus
Sinorhizobium medicae
Candidatus Liberibacter americanus
Granulibacter bethesdensis,Rhodospirillum centenum
Azorhizobium caulinodans
Rhizobium etli
Gluconobacter oxydans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Polymorphum gilvum
Bartonella australis,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodomicrobium vannielii
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Wolbachia sp. wRi,alpha proteobacterium HIMB59
Starkeya novella
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Sphingopyxis alaskensis
Xanthobacter autotrophicus
Rhodopseudomonas palustris
Hyphomicrobium nitrativorans
Hyphomicrobium sp. MC1
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium ciceri,Zymomonas mobilis
Beijerinckia indica,Hyphomicrobium denitrificans
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Phenylobacterium zucineum
Mesorhizobium loti
Hirschia baltica,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Methylocystis sp. SC2
Neorickettsia risticii
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Novosphingobium aromaticivorans,Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi,Sphingomonas sp. MM-1
Caulobacter segnis
Sphingobium sp. SYK-6
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Caulobacter vibrioides
Neorickettsia sennetsu
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium radiotolerans
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium japonicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Erythrobacter litoralis
Brevundimonas subvibrioides
Sphingobium chlorophenolicum
Paracoccus aminophilus
Hyphomonas neptunium
Sphingobium japonicum
Dinoroseobacter shibae,Ketogulonicigenium vulgare
Methylobacterium sp. 4-46
Octadecabacter arcticus
Methylobacterium nodulans
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Roseobacter denitrificans
Roseobacter litoralis
Leisingera methylohalidivorans,Parvularcula bermudensis
Octadecabacter antarcticus,Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Jannaschia sp. CCS1
Magnetococcus marinus
Simiduia agarivorans
Methylococcus capsulatus
Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Frateuria aurantia
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas putida
Alcanivorax borkumensis,Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas fulva
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Kangiella koreensis,Pseudomonas sp. UW4,Sulfuricella denitrificans,Thalassolituus oleivorans
Methylomonas methanica,Nitrosococcus halophilus
Bdellovibrio exovorus,Legionella pneumophila
Halorhodospira halophila
Pseudomonas stutzeri
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas entomophila
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pseudomonas poae
Nitrosomonas sp. Is79A3,Spiribacter sp. UAH-SP71
Herbaspirillum seropedicae,Methylomicrobium alcaliphilum,Moraxella catarrhalis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas mendocina
Thiocystis violascens
Legionella longbeachae,Saccharophagus degradans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudomonas brassicacearum
Gallionella capsiferriformans
Collimonas fungivorans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nitrosomonas sp. AL212,Rhodanobacter denitrificans
Allochromatium vinosum,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas denitrificans,Spiribacter salinus,gamma proteobacterium HdN1
Shewanella loihica
Cellvibrio japonicus,Shewanella frigidimarina
Pandoraea pnomenusa,Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Marinomonas mediterranea,Xylella fastidiosa
Azospira oryzae,Shewanella amazonensis,Stenotrophomonas maltophilia,Teredinibacter turnerae
Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella putrefaciens
Pelobacter carbinolicus
Aeromonas salmonicida,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana,Shewanella sp. W3-18-1
Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella baltica
Shewanella piezotolerans
Shewanella denitrificans
Methylotenera mobilis
Candidatus Ruthia magnifica,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Psychrobacter arcticus
Idiomarina loihiensis,Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Sideroxydans lithotrophicus
Nitrosomonas eutropha,Shewanella violacea
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Nitrosomonas europaea,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sp. M18
Methylophaga frappieri,Ralstonia pickettii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Psychrobacter sp. PRwf-1,Xanthomonas albilineans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21,Marinomonas sp. MWYL1,Tolumonas auensis
Azoarcus sp. KH32C
Achromobacter xylosoxidans,Chromobacterium violaceum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli,Clostridium tetani
Actinobacillus pleuropneumoniae,Clostridium cellulovorans,Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Dechloromonas aromatica,Geobacter uraniireducens,Methylophaga nitratireducenticrescens
Burkholderia cenocepacia,Psychromonas sp. CNPT3,Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas campestris
Ralstonia solanacearum
Bordetella avium,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Bordetella petrii,Burkholderia glumae,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfomicrobium baculatum
Burkholderia multivorans
Geobacter metallireducens,Taylorella equigenitalis
Marinomonas posidonica
Acidithiobacillus ferrivorans,Bordetella pertussis
Acidithiobacillus caldus,Clostridium botulinum,Delftia sp. Cs1-4,Micrococcus luteus
Burkholderia pseudomallei,Cupriavidus pinatubonensis,Ferrimonas balearica,Mannheimia haemolytica
Burkholderia thailandensis,Dichelobacter nodosus
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1002,Pectobacterium sp. SCC3193,Pelobacter propionicus,Taylorella asinigenitalis
Thermincola potens
Delftia acidovorans,Geobacter sulfurreducens,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium wasabiae,Wigglesworthia glossinidia
Clostridium pasteurianum,Cupriavidus necator,Francisella noatunensis,Pectobacterium carotovorum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter lovleyi,Methylotenera versatilis,Morganella morganii,Oceanimonas sp. GK1,Serratia liquefaciens
Aromatoleum aromaticum,Azotobacter vinelandii,Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium perfringens,Cupriavidus metallidurans,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Rubrivivax gelatinosus,Vibrio tasmaniensis
Bacillus megaterium,Laribacter hongkongensis,Vibrio nigripulchritudo
Alteromonas sp. SN2,Dickeya dadantii,Melissococcus plutonius,Providencia stuartii,Rahnella aquatilis,[Clostridium] sticklandii
Alteromonas macleodii,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. RPE64,Polaromonas sp. JS666,Serratia marcescens
Bacillus infantis,Burkholderia phytofirmans,Paenibacillus polymyxa,Rothia mucilaginosa,Thiomicrospira crunogena
Desulfobulbus propionicus
Arthrobacter arilaitensis,Brachybacterium faecium,Burkholderia xenovorans,Rahnella sp. Y9602
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Cupriavidus taiwanensis,Desulfomonile tiedjei,Edwardsiella ictaluri,Methylibium petroleiphilum,Pseudoalteromonas atlantica,Ramlibacter tataouinensis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Serratia proteamaculans,Vibrio alginolyticus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Haemophilus influenzae,Haemophilus parasuis,Paenibacillus terrae,Serratia plymuthica,Vibrio anguillarum
Carnobacterium sp. 17-4,Dickeya zeae,Sodalis glossinidius,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfovibrio hydrothermalis,Erwinia billingiae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio sp. EJY3
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Solibacillus silvestris
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Desulfosporosinus meridiei,Peptoclostridium difficile
Bacillus cytotoxicus,Burkholderia phymatum,Pantoea vagans,Yersinia enterocolitica
Burkholderia sp. YI23,Paenibacillus sp. JDR-2,Pasteurella multocida,Proteus mirabilis,Rothia dentocariosa,Staphylococcus carnosus
Bacillus anthracis,Enterobacter aerogenes,Enterobacter sp. 638,Microbacterium testaceum
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio aespoeensis,Neisseria lactamica,Plautia stali symbiont,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterobacter cloacae,Pantoea sp. At-9b,Variovorax paradoxus
Acetobacterium woodii,Carnobacterium sp. WN1359,Erwinia amylovora,Neisseria meningitidis
Corynebacterium glutamicum,Enterobacter asburiae,Leptothrix cholodnii,Polaromonas naphthalenivorans,Raoultella ornithinolytica,Salmonella enterica,Yersinia pseudotuberculosis
Alkaliphilus oremlandii
Anoxybacillus flavithermus,Desulfovibrio desulfuricans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Erwinia pyrifoliae,Klebsiella pneumoniae,Paenibacillus larvae,Staphylococcus epidermidis
Neisseria gonorrhoeae,Xenorhabdus nematophila,[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfarculus baarsii,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio magneticus,Staphylococcus saprophyticus
Escherichia coli
Corynebacterium callunae,Ethanoligenens harbinense,Sulfurovum sp. NBC37-1,Xenorhabdus bovienii
Acidovorax sp. KKS102,Aggregatibacter aphrophilus,Bacillus cellulosilyticus,Desulfitobacterium hafniense,Klebsiella variicola
Clostridium novyi,Haliangium ochraceum,Paenibacillus sp. Y412MC10,Yersinia pestis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Alkaliphilus metalliredigens,Corynebacterium variabile,Syntrophus aciditrophicus
Citrobacter koseri
Salmonella bongori,Staphylococcus aureus
Desulfobacca acetoxidans,Streptococcus oligofermentans
Acidovorax avenae,Desulfobacterium autotrophicum,Enterobacter sp. R4-368,Macrococcus caseolyticus
Corynebacterium urealyticum,Streptococcus suis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Acidovorax citrulli,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Desulfocapsa sulfexigens,Flexistipes sinusarabici,Halyomorpha halys symbiont
Corynebacterium terpenotabidum,Desulfosporosinus orientis
Corynebacterium resistens,Desulfovibrio salexigens
