Sphingobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingobium sp. SYK-6
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingomonas wittichii
Sphingopyxis alaskensis
Erythrobacter litoralis
Zymomonas mobilis
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium fredii
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Sinorhizobium meliloti
Maricaulis maris
Tistrella mobilis
Sinorhizobium medicae
Azospirillum lipoferum
Caulobacter segnis
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3,Parvibaculum lavamentivorans
Caulobacter vibrioides,Chelativorans sp. BNC1
Phenylobacterium zucineum
Azospirillum brasilense
Magnetospirillum gryphiswaldense
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Caulobacter sp. K31
Hyphomicrobium nitrativorans
Mesorhizobium australicum
Gluconobacter oxydans
Rhodospirillum rubrum
Brevundimonas subvibrioides
Agrobacterium vitis,Mesorhizobium loti
Brucella abortus
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Asticcacaulis excentricus,Rhodospirillum photometricum
Granulibacter bethesdensis
Azorhizobium caulinodans,Magnetospirillum magneticum
Brucella canis,Brucella suis
Liberibacter crescens
Beijerinckia indica
Pelagibacterium halotolerans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Acetobacter pasteurianus,Ochrobactrum anthropi
Rhodospirillum centenum,Xanthobacter autotrophicus
Brucella microti
Starkeya novella
Methylobacterium populi
Hyphomonas neptunium
Gluconacetobacter diazotrophicus
Bartonella bacilliformis,Bartonella quintana,Hyphomicrobium sp. MC1
Bartonella tribocorum,Komagataeibacter medellinensis
Bartonella australis,Rhodomicrobium vannielii
Bartonella grahamii,Methylocystis sp. SC2
Polymorphum gilvum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella henselae
Hyphomicrobium denitrificans
Methylobacterium extorquens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodopseudomonas palustris
Bartonella vinsonii
Methylobacterium radiotolerans
Methylocella silvestris
Hirschia baltica
Leisingera methylohalidivorans,Methylobacterium sp. 4-46
Ruegeria sp. TM1040
Oligotropha carboxidovorans
Paracoccus denitrificans
Phaeobacter gallaeciensis
Candidatus Liberibacter americanus
Octadecabacter arcticus
Phaeobacter inhibens
Octadecabacter antarcticus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Candidatus Liberibacter asiaticus
Nitrobacter winogradskyi
Dinoroseobacter shibae
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Candidatus Puniceispirillum marinum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Roseobacter denitrificans
Bradyrhizobium japonicum
Nitrobacter hamburgensis
Roseobacter litoralis
Ruegeria pomeroyi
Bradyrhizobium sp. S23321
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia bellii
Rickettsia akari
Rickettsia heilongjiangensis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia montanensis,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia japonica,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia typhi
Rickettsia massiliae
Rickettsia australis
Rickettsia prowazekii
Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri,Rickettsia slovaca
Rickettsia africae,Rickettsia peacockii
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Pelagibacter ubique
Candidatus Midichloria mitochondrii
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Rubrivivax gelatinosus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Rhodobacter sphaeroides
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Alkalilimnicola ehrlichii
Achromobacter xylosoxidans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Pseudomonas protegens
Parvularcula bermudensis
Bordetella bronchiseptica
Variovorax paradoxus
Bordetella parapertussis
Rhodobacter capsulatus
Pseudomonas entomophila
Cupriavidus taiwanensis
Bordetella petrii
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Jannaschia sp. CCS1
Cupriavidus necator
Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia glumae
Paracoccus aminophilus,Ralstonia pickettii
Delftia acidovorans
Pseudomonas brassicacearum
Leptothrix cholodnii
Burkholderia gladioli
Pseudomonas fluorescens
Bordetella avium
Cupriavidus pinatubonensis,Ketogulonicigenium vulgare
Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas sp. UW4
Methylibium petroleiphilum
Pseudomonas sp. VLB120
Acidovorax citrulli,Burkholderia sp. CCGE1003
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus
Burkholderia thailandensis
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia pseudomallei
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1002
Acinetobacter baumannii,Burkholderia sp. CCGE1001,Salmonella enterica
Klebsiella oxytoca
Desulfurispirillum indicum,Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia ambifaria,Burkholderia vietnamiensis,Corynebacterium diphtheriae,Magnetococcus marinus
Burkholderia sp. KJ006,Xanthomonas euvesicatoria
Azoarcus sp. BH72
Halomonas elongata
Burkholderia multivorans
Burkholderia lata
Acidovorax avenae
Serratia marcescens
Burkholderia cepacia
Collimonas fungivorans
Geobacter uraniireducens
Burkholderia sp. RPE64
Geobacter sp. M21
Cupriavidus metallidurans
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis,Pelobacter carbinolicus
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. YI23
Alicycliphilus denitrificans
Geobacter sp. M18,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter daltonii
Burkholderia phymatum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Bordetella pertussis,Halothiobacillus neapolitanus,Mycobacterium smegmatis,Oceanimonas sp. GK1,Syntrophus aciditrophicus
Gottschalkia acidurici
Pseudomonas syringae
Geobacter metallireducens,Pseudomonas savastanoi
Allochromatium vinosum,Burkholderia xenovorans,Nitrosococcus oceani
Desulfurivibrio alkaliphilus
Pseudomonas sp. TKP
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas poae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Simiduia agarivorans
Halorhodospira halophila
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Geobacter lovleyi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalimicrobium cyclicum
Idiomarina loihiensis,Kangiella koreensis
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas fulva
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thiocystis violascens
Nitrosococcus halophilus
Alcanivorax dieselolei,Azospira oryzae,Methylomicrobium alcaliphilum
Pelobacter propionicus,Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharophagus degradans
Nitrosospira multiformis
Hahella chejuensis,Peptoclostridium difficile,Stigmatella aurantiaca
Methylobacillus flagellatus
Pseudomonas stutzeri
Deinococcus gobiensis,Methylomonas methanica
Desulfotalea psychrophila
Coxiella burnetii,Pantoea vagans
Azotobacter vinelandii,Legionella longbeachae,Methylophaga nitratireducenticrescens,Pantoea ananatis
[Clostridium] stercorarium
Chromobacterium violaceum,Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacca acetoxidans,gamma proteobacterium HdN1
Advenella kashmirensis
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfarculus baarsii
Escherichia coli,Shigella sonnei,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia rhizoxinica
Alkaliphilus oremlandii,Brevibacillus brevis,Deinococcus radiodurans
Citrobacter rodentium,Clostridium pasteurianum,Shigella flexneri
Heliobacterium modesticaldum,Vibrio campbellii
Desulfovibrio magneticus,Legionella pneumophila,Photobacterium profundum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Shigella boydii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Enterobacter cloacae,Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus mucilaginosus,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidovorax sp. KKS102,Azoarcus sp. KH32C,Citrobacter koseri,Escherichia fergusonii,Myxococcus fulvus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Laribacter hongkongensis,Shimwellia blattae
Marinomonas mediterranea,Serratia plymuthica,Vibrio parahaemolyticus
Burkholderia phytofirmans,Clostridium acetobutylicum,Lysinibacillus sphaericus,Myxococcus stipitatus,Pseudoxanthomonas spadix,Ruminiclostridium thermocellum
Acinetobacter oleivorans,Sulfuricella denitrificans
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Alteromonas macleodii,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Aromatoleum aromaticum,Desulfovibrio desulfuricans
Paenibacillus sp. JDR-2,Salmonella bongori,Vibrio sp. Ex25,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter calcoaceticus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,[Clostridium] clariflavum
Corallococcus coralloides,Desulfovibrio vulgaris,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Xanthomonas campestris
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfovibrio hydrothermalis,Myxococcus xanthus
Dichelobacter nodosus,Moraxella catarrhalis,Streptomyces hygroscopicus
Desulfovibrio alaskensis,Ethanoligenens harbinense,Marinobacter sp. BSs20148,Marinomonas posidonica,Plautia stali symbiont
Acetobacterium woodii,Desulfovibrio aespoeensis,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus sp. 1NLA3E,Stenotrophomonas maltophilia,Streptomyces coelicolor
Paenibacillus polymyxa,Streptomyces cattleya,Verminephrobacter eiseniae
Acidithiobacillus caldus,Streptomyces collinus
Desulfovibrio africanus,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Clostridium tetani,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Solibacillus silvestris,Streptomyces avermitilis
Desulfovibrio piezophilus,Eubacterium limosum,Roseburia hominis
Bacillus licheniformis,Marinobacter adhaerens,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces scabiei
Natranaerobius thermophilus
Clostridium sp. BNL1100,Desulfovibrio salexigens,Streptomyces albus,Streptomyces sp. PAMC26508
Bacillus clausii,Paenibacillus sp. Y412MC10,butyrate-producing bacterium SSC/2
Frankia sp. EuI1c,Listeria monocytogenes,Marinomonas sp. MWYL1,Melissococcus plutonius
Oscillibacter valericigenes
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus coagulans,Bacillus megaterium
Bacteriovorax marinus
Enterococcus hirae,Halobacillus halophilus
Enterococcus casseliflavus,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Streptococcus parauberis
Paenibacillus terrae
Enterococcus faecium,Intrasporangium calvum,Staphylococcus pseudintermedius
Streptomyces violaceusniger
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus pseudofirmus,Enterococcus faecalis
Thiobacillus denitrificans
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus mundtii,Macrococcus caseolyticus
Paenibacillus larvae,Tetragenococcus halophilus
Candidatus Koribacter versatilis,Carnobacterium maltaromaticum,Kitasatospora setae,Lactobacillus salivarius,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Verrucosispora maris
Kineococcus radiotolerans
Listeria innocua
Nitratifractor salsuginis
Nakamurella multipartita,Staphylococcus aureus
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus epidermidis
Desulfotomaculum gibsoniae
Corynebacterium efficiens,Streptococcus intermedius,[Clostridium] cellulolyticum
Arthrobacter arilaitensis
Sanguibacter keddieii,Streptococcus anginosus
Actinoplanes sp. N902-109,Gordonia bronchialis
Desulfobacula toluolica,Lactobacillus sakei,Rhodococcus opacus
Micromonospora aurantiaca
Actinoplanes sp. SE50/110
Micromonospora sp. L5,Saccharomonospora viridis
Tsukamurella paurometabola
Catenulispora acidiphila,Micrococcus luteus,Rhodococcus jostii
Stackebrandtia nassauensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Nocardia brasiliensis
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium kroppenstedtii,Nocardia farcinica
Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium urealyticum,Ilyobacter polytropus
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium gilvum
Actinoplanes friuliensis
Thermobispora bispora
Arthrobacter chlorophenolicus
