Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus influenzae
Pasteurella multocida
Haemophilus parainfluenzae
[Mannheimia] succiniciproducens
Actinobacillus succinogenes
Histophilus somni
Gallibacterium anatis
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Mannheimia haemolytica
Haemophilus parasuis
Haemophilus ducreyi
Bibersteinia trehalosi
Photorhabdus asymbiotica
Proteus mirabilis
Xenorhabdus nematophila
Photorhabdus luminescens
Xenorhabdus bovienii
Morganella morganii
Providencia stuartii
Rahnella aquatilis
Rahnella sp. Y9602
Yersinia enterocolitica
Cronobacter turicensis
Pectobacterium atrosepticum
Yersinia pestis
Yersinia pseudotuberculosis
Dickeya dadantii,Escherichia coli,Shigella dysenteriae
Cronobacter sakazakii
Pectobacterium carotovorum
Dickeya zeae
Shigella boydii
Enterobacter cloacae
Enterobacter sp. 638
Shigella flexneri,Shigella sonnei
Enterobacter asburiae,Pectobacterium sp. SCC3193,Salmonella enterica
Pectobacterium wasabiae
Escherichia fergusonii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pantoea ananatis
Salmonella bongori
Citrobacter koseri
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Raoultella ornithinolytica
Citrobacter rodentium,Serratia marcescens
Shimwellia blattae
Erwinia tasmaniensis
Pantoea vagans
Serratia liquefaciens
Enterobacter aerogenes
Klebsiella oxytoca
Enterobacter lignolyticus
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia amylovora
Pantoea sp. At-9b
Serratia proteamaculans
Serratia plymuthica
Klebsiella pneumoniae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Edwardsiella ictaluri
Erwinia billingiae
Klebsiella variicola
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Plautia stali symbiont
Sodalis glossinidius
Aliivibrio fischeri
Photobacterium profundum
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio anguillarum
Vibrio vulnificus
Aliivibrio salmonicida
Vibrio alginolyticus
Vibrio campbellii
Vibrio sp. EJY3
Vibrio sp. Ex25
Vibrio cholerae
Serratia symbiotica
Tolumonas auensis
Vibrio furnissii
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio tasmaniensis
Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Moranella endobia
Neisseria lactamica
Psychromonas ingrahamii
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Shewanella frigidimarina
Candidatus Hamiltonella defensa
Psychromonas sp. CNPT3
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Aeromonas veronii
Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea
Aeromonas hydrophila
Idiomarina loihiensis
Shewanella denitrificans
Shewanella baltica
Aeromonas salmonicida
Ferrimonas balearica
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella piezotolerans
Shewanella pealeana
Oceanimonas sp. GK1
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella amazonensis
Shewanella halifaxensis
Shewanella loihica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella woodyi
Shewanella sediminis
Glaciecola psychrophila
Buchnera aphidicola
Shewanella violacea
Glaciecola nitratireducens
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Neisseria gonorrhoeae
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Alteromonas macleodii
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Neisseria meningitidis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Kangiella koreensis
Thalassolituus oleivorans
Cupriavidus necator
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP
Marinomonas mediterranea
Cellvibrio japonicus
Marinomonas posidonica
Pseudomonas putida
Pseudomonas brassicacearum
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas fulva
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Acinetobacter oleivorans,Saccharophagus degradans
Hahella chejuensis
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas mendocina
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acinetobacter sp. ADP1,Azotobacter vinelandii,Simiduia agarivorans
Candidatus Blochmannia vafer
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Blochmannia floridanus,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Methylotenera mobilis
gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thiomicrospira crunogena,Wigglesworthia glossinidia
Halothiobacillus neapolitanus
Acinetobacter baumannii
Moraxella catarrhalis
Legionella longbeachae
Candidatus Riesia pediculicola,Thioalkalimicrobium cyclicum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylotenera versatilis
Alcanivorax dieselolei
Methylomicrobium alcaliphilum
Chromobacterium violaceum,Marinobacter sp. BSs20148
Nitrosococcus watsonii,Thiocystis violascens
Halomonas elongata,Polynucleobacter necessarius
Rhodanobacter denitrificans
Psychrobacter sp. PRwf-1
Chromohalobacter salexigens
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Alcanivorax borkumensis
Methylomonas methanica
Legionella pneumophila,Xylella fastidiosa
Methylococcus capsulatus,Stenotrophomonas maltophilia
Methylophaga frappieri,Xanthomonas campestris
Nitrosococcus halophilus,beta proteobacterium CB
Dichelobacter nodosus,Psychrobacter arcticus
Nitrosococcus oceani
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azospira oryzae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Sulfuricella denitrificans,Taylorella asinigenitalis,Xanthomonas oryzae
Dechloromonas aromatica,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Allochromatium vinosum
Methylobacillus flagellatus
Thiobacillus denitrificans
Taylorella equigenitalis
Laribacter hongkongensis
Gallionella capsiferriformans
Sideroxydans lithotrophicus
Thiomonas intermedia
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Thiomonas arsenitoxydans
Coxiella burnetii
Aromatoleum aromaticum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Francisella tularensis
Nitrosomonas sp. Is79A3
Francisella sp. TX077308,Pseudoxanthomonas spadix
Francisella philomiragia
Alicycliphilus denitrificans,Thauera sp. MZ1T
Alkalilimnicola ehrlichii
Acidithiobacillus ferrivorans
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosomonas europaea
Azoarcus sp. BH72,Collimonas fungivorans
Herminiimonas arsenicoxydans
Nitrosomonas sp. AL212
Francisella noatunensis
Burkholderia xenovorans
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Nitrosomonas eutropha
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Herbaspirillum seropedicae
Comamonas testosteroni,Nitrosospira multiformis
Rhodoferax ferrireducens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Leptothrix cholodnii
Burkholderia sp. CCGE1001
Spiribacter salinus
Candidatus Ruthia magnifica,Halorhodospira halophila
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia phytofirmans,Janthinobacterium sp. Marseille,Ralstonia solanacearum
Pandoraea pnomenusa,Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. CCGE1003
Acidovorax sp. KKS102
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidovorax avenae
Burkholderia phenoliruptrix
Acidovorax citrulli
Burkholderia phymatum,Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus pinatubonensis
Polaromonas naphthalenivorans
Cupriavidus metallidurans,Rubrivivax gelatinosus,Variovorax paradoxus
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia sp. CCGE1002
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Methylibium petroleiphilum
Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Achromobacter xylosoxidans,Pusillimonas sp. T7-7
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Polaromonas sp. JS666
Bordetella petrii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Advenella kashmirensis
Candidatus Profftella armatura
Magnetococcus marinus
Desulfobacula toluolica,Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Pelobacter carbinolicus
Streptococcus parasanguinis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio alaskensis
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio hydrothermalis,Rhodospirillum centenum
Desulfotalea psychrophila,Geobacter daltonii
Streptococcus pyogenes
Desulfovibrio desulfuricans
Streptococcus sanguinis
Desulfocapsa sulfexigens,Sinorhizobium fredii
Desulfovibrio salexigens
Geobacter sp. M18,Rhizobium tropici
Magnetospirillum gryphiswaldense,Ochrobactrum anthropi,Streptococcus gordonii
Gluconacetobacter diazotrophicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfohalobium retbaense
Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Streptococcus sp. I-G2
Desulfovibrio aespoeensis
Hyphomicrobium nitrativorans
Desulfovibrio vulgaris,Rhodomicrobium vannielii,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Agrobacterium tumefaciens
Bartonella bacilliformis
Candidatus Liberibacter americanus,Mesorhizobium loti
Agrobacterium sp. H13-3,Mesorhizobium opportunistum
Desulfobacca acetoxidans
Agrobacterium fabrum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfococcus oleovorans,Mesorhizobium australicum,Streptococcus pneumoniae
Acetobacter pasteurianus,Streptococcus sp. I-P16
Bartonella australis,Bartonella henselae,Magnetospirillum magneticum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Rhizobium sp. IRBG74
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio magneticus
Lawsonia intracellularis,Syntrophus aciditrophicus
Bartonella vinsonii,Mesorhizobium ciceri,Methylocystis sp. SC2
Bartonella tribocorum,Candidatus Puniceispirillum marinum,Erythrobacter litoralis
Bartonella grahamii
Azorhizobium caulinodans
Bacteriovorax marinus,Bartonella quintana
Streptococcus equi
Maricaulis maris
Anaeromyxobacter sp. K
Rhodopseudomonas palustris
Streptococcus mitis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Beijerinckia indica,Streptococcus agalactiae
Nitrobacter hamburgensis
Bacillus pumilus,Myxococcus fulvus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacillus amyloliquefaciens,Myxococcus xanthus
Ruegeria pomeroyi
Staphylococcus aureus
Parvularcula bermudensis
Bacillus subtilis
Myxococcus stipitatus
Bacillus atrophaeus,Staphylococcus haemolyticus,Stigmatella aurantiaca
Asticcacaulis excentricus,Staphylococcus epidermidis
Corallococcus coralloides
Paenibacillus terrae
Streptococcus pseudopneumoniae
Paenibacillus polymyxa
Bacillus thuringiensis,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus,Listeria monocytogenes,Staphylococcus carnosus
Bacillus pseudofirmus,Deferribacter desulfuricans,Thermaerobacter marianensis
[Bacillus] selenitireducens
Anaplasma marginale,Staphylococcus lugdunensis
Orientia tsutsugamushi
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cellulosilyticus
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus clausii
Bacillus anthracis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
