Azospirillum brasilense
Azospirillum lipoferum
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Tistrella mobilis
Sphingomonas wittichii
Magnetospirillum magneticum
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter vibrioides
Brevundimonas subvibrioides
Rhodospirillum centenum
Granulibacter bethesdensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Micavibrio aeruginosavorus
Rhodospirillum rubrum
Polymorphum gilvum,Rhodospirillum photometricum
Caulobacter segnis
Caulobacter sp. K31
Burkholderia glumae
Komagataeibacter medellinensis
Parvibaculum lavamentivorans
Rhodopseudomonas palustris
Burkholderia cenocepacia
Starkeya novella
Burkholderia multivorans
Azorhizobium caulinodans
Mesorhizobium australicum
Methylocystis sp. SC2
Mesorhizobium opportunistum
Burkholderia cepacia
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Maricaulis maris
Gluconobacter oxydans
Burkholderia lata
Bradyrhizobium oligotrophicum
Xanthobacter autotrophicus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acetobacter pasteurianus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium sp. S23321
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Mesorhizobium loti
Methylobacterium extorquens
Paracoccus denitrificans
Mesorhizobium ciceri
Pelagibacterium halotolerans
Sinorhizobium fredii
Oligotropha carboxidovorans
Rhodobacter sphaeroides
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium meliloti
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae,Chelativorans sp. BNC1
Novosphingobium sp. PP1Y
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Rhodomicrobium vannielii
Beijerinckia indica,Sinorhizobium medicae
Rhizobium tropici
Methylocella silvestris
Bartonella tribocorum
Nitrobacter hamburgensis
Ralstonia solanacearum
Brucella abortus,Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis
Brucella microti
Hyphomicrobium nitrativorans
Agrobacterium vitis
Ochrobactrum anthropi
Hyphomicrobium sp. MC1
Dinoroseobacter shibae
Rhodobacter capsulatus
Hyphomicrobium denitrificans
Sphingobium sp. SYK-6
Agrobacterium fabrum,Novosphingobium aromaticivorans
Bartonella quintana
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella henselae
Bartonella bacilliformis
Bartonella australis
Thioflavicoccus mobilis
Bartonella grahamii,Leisingera methylohalidivorans
Sphingobium japonicum
Sphingopyxis alaskensis
Sphingobium chlorophenolicum
Rubrivivax gelatinosus
Dickeya dadantii
Bartonella vinsonii,Rickettsia montanensis
Rickettsia philipii
Rickettsia conorii,Rickettsia japonica
Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Bartonella clarridgeiae
Asticcacaulis excentricus,Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Hirschia baltica
Rickettsia peacockii
Liberibacter crescens
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia akari
Allochromatium vinosum
Rickettsia australis
Rickettsia bellii,Rickettsia felis,Rickettsia typhi
Sphingomonas sp. MM-1
Erythrobacter litoralis
Hyphomonas neptunium
Rickettsia canadensis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rickettsia prowazekii
Paracoccus aminophilus
Zymomonas mobilis
Ruegeria pomeroyi
Candidatus Liberibacter solanacearum
Azospira oryzae
Pseudomonas mendocina
Candidatus Liberibacter americanus
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Candidatus Midichloria mitochondrii
Ruegeria sp. TM1040
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Stenotrophomonas maltophilia
Aeromonas hydrophila
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
alpha proteobacterium HIMB59
Anaplasma centrale
Chromohalobacter salexigens
Anaplasma marginale,Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Dickeya zeae
Candidatus Pelagibacter ubique
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Aeromonas veronii
alpha proteobacterium HIMB5
Neorickettsia risticii
Anaplasma phagocytophilum
Thiobacillus denitrificans
Neorickettsia sennetsu
Ketogulonicigenium vulgare,Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Alkalilimnicola ehrlichii
Alcanivorax dieselolei
Jannaschia sp. CCS1,Myxococcus fulvus
Halorhodospira halophila
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Haliangium ochraceum
Corallococcus coralloides
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thauera sp. MZ1T
Frankia alni
Myxococcus stipitatus
Frankia sp. EAN1pec
Marinobacter adhaerens
Roseobacter denitrificans
Cupriavidus necator,Parvularcula bermudensis
Azoarcus sp. KH32C
Pseudomonas aeruginosa
Frankia sp. EuI1c
Chromobacterium violaceum
Rhodanobacter denitrificans
Azoarcus sp. BH72
Aromatoleum aromaticum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia pseudomallei
Ehrlichia canis
Geobacter sp. M18
Frankia sp. CcI3,Geobacter sp. M21
Ehrlichia chaffeensis
Geobacter bemidjiensis
Sorangium cellulosum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Ehrlichia muris
Roseobacter litoralis
Xanthomonas alfalfae
Ehrlichia ruminantium
Ramlibacter tataouinensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Methylococcus capsulatus,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Burkholderia thailandensis,Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia gladioli
Alicycliphilus denitrificans
Orientia tsutsugamushi
Desulfovibrio magneticus
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis,Laribacter hongkongensis
Pseudoxanthomonas spadix
Achromobacter xylosoxidans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia ambifaria
Leptothrix cholodnii
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Ralstonia pickettii
Desulfovibrio africanus
Bordetella bronchiseptica
Pseudomonas entomophila
Halomonas elongata
Bordetella pertussis
Methylibium petroleiphilum
Bordetella parapertussis,Cupriavidus taiwanensis
Spiribacter salinus
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia rhizoxinica
Acidothermus cellulolyticus,Burkholderia sp. YI23
Oceanithermus profundus
Burkholderia sp. CCGE1002,Thermomonospora curvata
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia phymatum
Variovorax paradoxus
Desulfovibrio aespoeensis,Xanthomonas euvesicatoria
Acidovorax ebreus
Burkholderia xenovorans,Kribbella flavida
Desulfovibrio desulfuricans
Burkholderia sp. RPE64,Thiomonas arsenitoxydans,Xanthomonas campestris
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Azotobacter vinelandii,Cupriavidus metallidurans
Streptomyces violaceusniger
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas albilineans
Pseudomonas fulva
Frateuria aurantia
Bordetella petrii
Cupriavidus pinatubonensis
Xanthomonas oryzae
Streptomyces collinus
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces hygroscopicus,Thiomonas intermedia
Streptomyces davawensis
Pseudomonas protegens
Dechloromonas aromatica
Marinobacter sp. BSs20148
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia mallei,Octadecabacter arcticus
Thermobifida fusca
Desulfovibrio vulgaris,Spiribacter sp. UAH-SP71
Streptomyces avermitilis
Geobacter sulfurreducens
Octadecabacter antarcticus
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Acidovorax sp. JS42
Streptomyces cattleya
Rubrobacter xylanophilus
Streptomyces fulvissimus
Bordetella avium
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. CCGE1003
Streptomyces griseus
Desulfomicrobium baculatum
Streptomyces sp. PAMC26508
Comamonas testosteroni
Ferrimonas balearica
Acidovorax sp. KKS102
Thiocystis violascens
Streptomyces pratensis
Polaromonas naphthalenivorans
Collimonas fungivorans
Verminephrobacter eiseniae
Oceanimonas sp. GK1
Sideroxydans lithotrophicus
Serratia marcescens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Kitasatospora setae
Nocardia farcinica
Burkholderia phytofirmans
Sulfuricella denitrificans
Polaromonas sp. JS666,Streptomyces albus
Pseudomonas fluorescens,Streptomyces venezuelae
Burkholderia sp. CCGE1001
Corynebacterium halotolerans
Acidithiobacillus caldus,Aeromonas salmonicida
Burkholderia phenoliruptrix,Streptomyces coelicolor
Pseudomonas brassicacearum
Actinoplanes sp. SE50/110,Nocardia cyriacigeorgica
Saccharopolyspora erythraea
Geitlerinema sp. PCC 7407,Geobacter metallireducens,Nocardioides sp. JS614
Pseudomonas sp. TKP
Gemmatimonas aurantiaca,Streptosporangium roseum
Nakamurella multipartita
Actinoplanes missouriensis,Mycobacterium sp. JDM601
Catenulispora acidiphila,Pseudomonas poae
Granulicella tundricola
Actinoplanes friuliensis,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudonocardia dioxanivorans
Streptomyces scabiei
Actinoplanes sp. N902-109
Geodermatophilus obscurus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Amycolatopsis orientalis,Kineococcus radiotolerans
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Nocardiopsis dassonvillei
Amycolatopsis mediterranei
Desulfurivibrio alkaliphilus
Mycobacterium chubuense
Serratia plymuthica
Actinosynnema mirum,Rhodococcus opacus
Gloeobacter kilaueensis,Nitrosococcus oceani
Rhodococcus jostii,Saccharothrix espanaensis,Verrucosispora maris
Leptospirillum ferrooxidans
Blastococcus saxobsidens
Micrococcus luteus,Sphaerobacter thermophilus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Edwardsiella piscicida
Nocardiopsis alba,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 8102
Magnetococcus marinus,Rhodococcus pyridinivorans,Shewanella sp. W3-18-1
Arthrobacter arilaitensis,Edwardsiella tarda,Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium vanbaalenii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Cronobacter turicensis
Candidatus Nitrospira defluvii,Modestobacter marinus
Isoptericola variabilis
Shewanella putrefaciens
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Rhodococcus hoagii
Mycobacterium indicus pranii
Gordonia bronchialis,Klebsiella pneumoniae,Salmonella enterica
Alcanivorax borkumensis,Klebsiella oxytoca,[Cellvibrio] gilvus
Gordonia sp. KTR9
Arthrobacter aurescens,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodoferax ferrireducens
Methylobacillus flagellatus
Mycobacterium avium,Nitrosomonas sp. Is79A3,Salinispora arenicola
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Mycobacterium neoaurum
Klebsiella variicola,Methylomonas methanica,Nocardia brasiliensis
Edwardsiella ictaluri
Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium marinum
Clavibacter michiganensis,Serratia proteamaculans
Deinococcus radiodurans
Methylovorus glucosotrophus
Hahella chejuensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Xylanimonas cellulosilytica
Thermobispora bispora
Pelobacter carbinolicus,Rhodothermus marinus
Syntrophobacter fumaroxidans
Enterobacter cloacae
Acidithiobacillus ferrivorans,Mycobacterium liflandii
Cellulomonas fimi,Thermobacillus composti
Mycobacterium ulcerans,Propionibacterium acidipropionici
Enterobacter asburiae,Intrasporangium calvum
Desulfovibrio alaskensis,Enterobacter lignolyticus,Methylovorus sp. MP688
Salinispora tropica,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Brachybacterium faecium,Enterobacter sp. R4-368
Citrobacter rodentium,Kytococcus sedentarius
Escherichia coli
Gordonia polyisoprenivorans,Halothiobacillus neapolitanus,Mycobacterium sp. JLS
Citrobacter koseri,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Serratia liquefaciens
Pantoea ananatis,Simiduia agarivorans
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii,Rhodococcus erythropolis
Enterobacter aerogenes,Saccharophagus degradans,Shimwellia blattae,Terriglobus roseus
Shigella sonnei,Stackebrandtia nassauensis
Acinetobacter oleivorans,Deinococcus peraridilitoris
Arthrobacter sp. Rue61a,Herminiimonas arsenicoxydans,Janthinobacterium sp. Marseille
Arthrobacter chlorophenolicus,Nitrosomonas europaea
Escherichia fergusonii,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pantoea vagans
Enterobacter sp. 638,Pantoea sp. At-9b,Shigella boydii,Shigella flexneri
Desulfovibrio salexigens,Marinomonas posidonica
Cronobacter sakazakii,Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrosospira multiformis,Pectobacterium carotovorum,Pelobacter propionicus,Xenorhabdus nematophila
Plautia stali symbiont,Shewanella sp. ANA-3
Erwinia tasmaniensis,Methylomicrobium alcaliphilum,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter sp. ADP1,Legionella pneumophila
Beutenbergia cavernae,Marinomonas mediterranea,Teredinibacter turnerae,Thalassolituus oleivorans
Erwinia billingiae
Marinomonas sp. MWYL1,Raoultella ornithinolytica
Mycobacterium abscessus,Truepera radiovictrix,Xenorhabdus bovienii
Neisseria lactamica
Pectobacterium sp. SCC3193
Acinetobacter baumannii,Geobacter lovleyi
Neisseria meningitidis
Desulfurispirillum indicum,Legionella longbeachae
Kangiella koreensis
Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus sp. GHH01
Neisseria gonorrhoeae
Conexibacter woesei,Idiomarina loihiensis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Vibrio nigripulchritudo
Cellulomonas flavigena
Tolumonas auensis
Kocuria rhizophila,Methylophaga frappieri
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Microbacterium testaceum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Rahnella sp. Y9602
Vibrio tasmaniensis
Desulfocapsa sulfexigens
Thioalkalimicrobium cyclicum
Deferribacter desulfuricans,Thermaerobacter marianensis
Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Mycobacterium kansasii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Paenibacillus sp. Y412MC10,[Clostridium] sticklandii
Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio piezophilus
Geobacillus thermoleovorans
Leptospirillum ferriphilum
Nitrosomonas eutropha,beta proteobacterium CB
Desulfomonile tiedjei,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Pusillimonas sp. T7-7
Geobacter uraniireducens,Syntrophus aciditrophicus
Geobacillus sp. C56-T3
Corynebacterium urealyticum,Geobacillus thermodenitrificans
Amycolicicoccus subflavus
