Brucella suis
Brucella canis
Brucella abortus
Brucella microti
Brucella melitensis
Brucella ovis
Brucella pinnipedialis
Brucella ceti
Ochrobactrum anthropi
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Hyphomicrobium denitrificans
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium medicae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Paracoccus denitrificans
Caulobacter sp. K31
Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Mesorhizobium loti
Hyphomonas neptunium
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bartonella tribocorum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Phenylobacterium zucineum
Maricaulis maris
Pseudomonas denitrificans
Acidiphilium cryptum
Polymorphum gilvum
Liberibacter crescens
Acidiphilium multivorum
Methylocella silvestris
Thiomonas intermedia
Pseudomonas aeruginosa
Chromohalobacter salexigens
Stenotrophomonas maltophilia
Roseobacter denitrificans
Methylobacterium extorquens
Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Achromobacter xylosoxidans,Xanthobacter autotrophicus
Starkeya novella
Candidatus Liberibacter americanus
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylocystis sp. SC2
Beijerinckia indica
Methylobacterium radiotolerans
Rhodomicrobium vannielii
Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas stutzeri
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas brassicacearum
Bradyrhizobium sp. S23321
Pseudomonas fluorescens
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylobacterium populi
Tistrella mobilis
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica
Methylobacterium sp. 4-46
Burkholderia sp. KJ006,Thioalkalivibrio nitratireducens
Asticcacaulis excentricus
Burkholderia vietnamiensis
Azospirillum lipoferum
Alicycliphilus denitrificans,Magnetospirillum gryphiswaldense
Burkholderia ambifaria
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Thiomonas arsenitoxydans
Methylobacterium nodulans
Brevundimonas subvibrioides
Serratia marcescens
Burkholderia gladioli
Acidovorax sp. JS42
Azospirillum brasilense
Bordetella petrii
Rhodospirillum centenum
Burkholderia glumae
Burkholderia multivorans
Klebsiella pneumoniae
Rhodospirillum rubrum
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Novosphingobium aromaticivorans
Komagataeibacter medellinensis,Octadecabacter arcticus,Paracoccus aminophilus
Micavibrio aeruginosavorus
Dinoroseobacter shibae
Candidatus Puniceispirillum marinum,Rhodospirillum photometricum
Roseobacter litoralis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingopyxis alaskensis
Gluconobacter oxydans
Rickettsia bellii
Burkholderia pseudomallei
Cronobacter sakazakii,Rhodobacter sphaeroides
Phaeobacter gallaeciensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Burkholderia thailandensis
Octadecabacter antarcticus
Sphingomonas wittichii
Sphingobium sp. SYK-6
Ruegeria sp. TM1040
Ralstonia pickettii,Rhodobacter capsulatus
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia australis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari,Rickettsia japonica
Phaeobacter inhibens,Rickettsia philipii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia typhi
Rickettsia rhipicephali,Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Cronobacter turicensis
Rickettsia peacockii
Rickettsia parkeri
Rickettsia prowazekii
Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Erythrobacter litoralis
Rickettsia canadensis
Serratia plymuthica
Klebsiella oxytoca
Pandoraea pnomenusa
Citrobacter rodentium
alpha proteobacterium HIMB59
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma centrale,Erwinia billingiae
Anaplasma marginale
Candidatus Pelagibacter ubique
Serratia proteamaculans
Klebsiella variicola
alpha proteobacterium HIMB5
Pantoea ananatis
Salmonella enterica
Enterobacter aerogenes
Anaplasma phagocytophilum
Serratia liquefaciens
Alcanivorax dieselolei
Citrobacter koseri
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia chaffeensis
Enterobacter cloacae
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Pantoea vagans,Raoultella ornithinolytica
Escherichia coli
Dickeya zeae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Ehrlichia ruminantium
Dickeya dadantii
Enterobacter sp. R4-368
Shigella flexneri
Escherichia fergusonii
Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Shigella sonnei
Pectobacterium carotovorum
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Halomonas elongata
Salmonella bongori
Cupriavidus metallidurans
gamma proteobacterium HdN1
Rahnella aquatilis,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Cupriavidus taiwanensis
Enterobacter asburiae
Herminiimonas arsenicoxydans
Cupriavidus necator
Herbaspirillum seropedicae,Orientia tsutsugamushi
Burkholderia mallei,Pectobacterium wasabiae
Advenella kashmirensis
Cupriavidus pinatubonensis
Pectobacterium sp. SCC3193
Ketogulonicigenium vulgare
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia lata
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Segniliparus rotundus
Pseudomonas protegens,Thiocystis violascens
Thioflavicoccus mobilis
Microbacterium testaceum,Rhodococcus erythropolis
Pelobacter carbinolicus,Xanthomonas alfalfae
Magnetococcus marinus
Xylanimonas cellulosilytica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Xanthomonas euvesicatoria
Erwinia tasmaniensis
Pantoea sp. At-9b
Bordetella parapertussis
Geobacter daltonii
Erwinia amylovora
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21,Verminephrobacter eiseniae
Plautia stali symbiont
Burkholderia phymatum,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfatibacillum alkenivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Pelobacter propionicus
Marinomonas posidonica
Geobacter metallireducens
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Marinomonas sp. MWYL1
Methylomicrobium alcaliphilum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azotobacter vinelandii,Geobacter sulfurreducens,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus,Nitrosococcus oceani
Mycobacterium neoaurum
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica
Acinetobacter baumannii,Thalassolituus oleivorans
Nitrosospira multiformis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thioalkalimicrobium cyclicum
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. WCH70
Mycobacterium avium
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia,Geobacter lovleyi
Brevibacillus brevis
Acidithiobacillus caldus,Paenibacillus larvae
Desulfomicrobium baculatum,Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus,Moraxella catarrhalis,Syntrophus aciditrophicus,Xanthomonas albilineans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Xanthomonas campestris
Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfobulbus propionicus,Peptoclostridium difficile,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas monteilii
Acinetobacter calcoaceticus,Arthrobacter sp. FB24,Azospira oryzae
Thiomicrospira crunogena
Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas suwonensis
Azoarcus sp. KH32C,Thermincola potens
Eubacterium limosum,Pseudomonas mendocina
Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrosomonas sp. AL212,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2
Pseudomonas fulva
Aeromonas salmonicida,Desulfurivibrio alkaliphilus,Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis,Solibacillus silvestris
Anoxybacillus flavithermus
Desulfovibrio vulgaris,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia cepacia
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfocapsa sulfexigens
Rhodococcus pyridinivorans
Desulfovibrio magneticus,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Neisseria meningitidis,Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio desulfuricans,Paenibacillus terrae
Bacteriovorax marinus,Frankia alni
Desulfotalea psychrophila,Psychrobacter sp. PRwf-1
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium ulcerans,Psychrobacter arcticus
Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Neisseria gonorrhoeae,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermacetogenium phaeum
Listeria ivanovii
Janthinobacterium sp. Marseille,Mycobacterium gilvum,Yersinia enterocolitica
Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis,[Bacillus] selenitireducens
Burkholderia sp. RPE64,Desulfurispirillum indicum,Francisella tularensis,Methylotenera versatilis,Nocardia brasiliensis
Mycobacterium yongonense,Nitrosomonas europaea,Photobacterium profundum,Variovorax paradoxus,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus
Pelotomaculum thermopropionicum,Vibrio sp. Ex25
Collimonas fungivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Listeria monocytogenes,Moorella thermoacetica,Mycobacterium intracellulare
Arthrobacter chlorophenolicus,Francisella philomiragia,Lactobacillus kefiranofaciens
Natranaerobius thermophilus,Proteus mirabilis
Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis,Yersinia pseudotuberculosis
Burkholderia sp. YI23,Desulfovibrio aespoeensis,Nitrosomonas eutropha,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Arthrobacter phenanthrenivorans,Dichelobacter nodosus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium smegmatis
Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus delbrueckii,Mycobacterium rhodesiae,Rhodococcus hoagii
Lactobacillus crispatus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Photorhabdus asymbiotica
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Yersinia pestis
Ferrimonas balearica,Francisella sp. TX077308,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Taylorella equigenitalis
Corallococcus coralloides,Mycobacterium sp. JLS,Myxococcus xanthus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Desulfosporosinus meridiei
Francisella noatunensis,Myxococcus stipitatus,[Clostridium] sticklandii
Lactococcus lactis,Streptococcus oligofermentans
Aliivibrio salmonicida,Amphibacillus xylanus,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pusillimonas sp. T7-7
Desulfovibrio alaskensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Staphylococcus lugdunensis
Aliivibrio fischeri,Cellulomonas flavigena,Staphylococcus haemolyticus
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio salexigens
Streptococcus dysgalactiae
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium vanbaalenii
Sanguibacter keddieii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Carboxydothermus hydrogenoformans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Taylorella asinigenitalis
Micrococcus luteus,Mycobacterium chubuense,Ralstonia solanacearum
Anaerococcus prevotii,Streptococcus suis
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus acidiphilus,Staphylococcus aureus
Desulfitobacterium hafniense
Saccharomonospora viridis
Gordonia polyisoprenivorans
Halothece sp. PCC 7418,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mycobacterium canettii,Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
