Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium sp. H13-3
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium vitis
Polymorphum gilvum
Mesorhizobium opportunistum
Starkeya novella
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum
Ochrobactrum anthropi
Brucella ceti
Brucella microti,Brucella suis
Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus,Brucella ovis
Chelativorans sp. BNC1
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Liberibacter crescens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. S23321
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylobacterium extorquens
Sphingobium japonicum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Methylobacterium populi
Methylobacterium sp. 4-46
Bartonella grahamii
Bartonella australis
Bartonella vinsonii
Nitrobacter hamburgensis
Bartonella tribocorum
Methylobacterium radiotolerans
Bartonella quintana
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Bartonella henselae
Methylobacterium nodulans
Methylocystis sp. SC2
Nitrobacter winogradskyi
Oligotropha carboxidovorans
Pelagibacterium halotolerans
Parvibaculum lavamentivorans
Methylocella silvestris
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium nitrativorans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Beijerinckia indica
Tistrella mobilis
Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter segnis
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Maricaulis maris
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum,Phenylobacterium zucineum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Azospirillum lipoferum
Rhodospirillum rubrum
Brevundimonas subvibrioides
Hirschia baltica
Rhodospirillum centenum
Asticcacaulis excentricus
Novosphingobium aromaticivorans
Azospirillum brasilense
Candidatus Puniceispirillum marinum
Rhodospirillum photometricum
Acetobacter pasteurianus
Rhodobacter sphaeroides
Hyphomonas neptunium
Sphingopyxis alaskensis
Gluconobacter oxydans,Ketogulonicigenium vulgare
Komagataeibacter medellinensis,Sphingobium chlorophenolicum
Dinoroseobacter shibae,Paracoccus denitrificans
Granulibacter bethesdensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingomonas wittichii
Novosphingobium sp. PP1Y
Paracoccus aminophilus
Sphingobium sp. SYK-6
Erythrobacter litoralis
Leisingera methylohalidivorans
Micavibrio aeruginosavorus
Roseobacter denitrificans
Ruegeria sp. TM1040
Rickettsia bellii
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Zymomonas mobilis
Methylibium petroleiphilum
Rickettsia rickettsii
Rickettsia australis
Rickettsia philipii
Rickettsia akari
Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii,Rickettsia japonica
Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia typhi
Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia felis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis
Ruegeria pomeroyi
Rhodobacter capsulatus
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
Bordetella bronchiseptica
Neorickettsia risticii
Anaplasma centrale
Cupriavidus taiwanensis
Anaplasma marginale,Variovorax paradoxus
Bordetella parapertussis
Azoarcus sp. KH32C,Neorickettsia sennetsu
Anaplasma phagocytophilum
alpha proteobacterium HIMB5
Ralstonia pickettii
Rubrivivax gelatinosus
Pseudomonas mendocina
Ehrlichia chaffeensis,Ehrlichia ruminantium
Acidovorax avenae
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Acidovorax citrulli
Leptothrix cholodnii
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Parvularcula bermudensis
Wolbachia sp. wRi
Pandoraea pnomenusa
Herbaspirillum seropedicae
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Jannaschia sp. CCS1
Allochromatium vinosum
Cupriavidus pinatubonensis
Alcanivorax dieselolei,Methylococcus capsulatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Orientia tsutsugamushi
Collimonas fungivorans
Polaromonas naphthalenivorans
Geobacter sp. M18
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Acidovorax ebreus
Cupriavidus necator
Comamonas testosteroni
Thioflavicoccus mobilis
Dechloromonas aromatica,Polaromonas sp. JS666,Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia thailandensis
Erwinia billingiae
Roseobacter litoralis
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia multivorans
Pseudomonas protegens
Stigmatella aurantiaca
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia gladioli
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia lata
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia glumae
Octadecabacter arcticus
Serratia marcescens
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas fulva
Burkholderia cepacia
Azoarcus sp. BH72
Geobacter sp. M21,Ralstonia solanacearum
Geobacter bemidjiensis,Mycobacterium smegmatis
Stenotrophomonas maltophilia
Octadecabacter antarcticus
Burkholderia ambifaria
Beutenbergia cavernae
Thiocystis violascens
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Thiobacillus denitrificans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Sanguibacter keddieii
Microbacterium testaceum
Bordetella petrii
Pseudomonas putida
Rhodococcus hoagii
Xanthomonas alfalfae
Burkholderia sp. CCGE1002
Clavibacter michiganensis
Nocardia cyriacigeorgica
Bordetella avium
Azospira oryzae
Xanthomonas fuscans
Serratia plymuthica
Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia phymatum
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Gordonia bronchialis,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium rhodesiae
Chromohalobacter salexigens,Mycobacterium vanbaalenii
Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1003
Anaeromyxobacter dehalogenans
Cellulomonas flavigena
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. RPE64,Geodermatophilus obscurus
Arthrobacter sp. FB24
Nocardia brasiliensis
Pseudomonas aeruginosa
Brachybacterium faecium,Burkholderia xenovorans,Xanthomonas campestris
Isoptericola variabilis
Pseudomonas stutzeri
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Bordetella pertussis
Cellulomonas fimi
Azotobacter vinelandii,Serratia proteamaculans,[Cellvibrio] gilvus
Frankia sp. EAN1pec
Segniliparus rotundus
Rhodanobacter denitrificans
Rhodococcus jostii
Alkalilimnicola ehrlichii
Rhodococcus opacus
Chromobacterium violaceum,Mycobacterium gilvum
Burkholderia phytofirmans
Micrococcus luteus
Tsukamurella paurometabola
Serratia liquefaciens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Frankia sp. EuI1c
Halomonas elongata
Magnetococcus marinus,Rhodococcus erythropolis
Pseudomonas denitrificans
Frankia alni
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Halorhodospira halophila,Mycobacterium canettii,Spiribacter salinus
Mycobacterium abscessus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xylanimonas cellulosilytica
Desulfovibrio magneticus
Methylobacillus flagellatus
Corynebacterium halotolerans
Kineococcus radiotolerans,Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium maris,Frateuria aurantia
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Pelobacter carbinolicus
Amycolicicoccus subflavus
Simiduia agarivorans
Kribbella flavida,Marinobacter adhaerens
Frankia sp. CcI3
Kangiella koreensis
Coxiella burnetii,Pseudomonas brassicacearum,Teredinibacter turnerae
Aromatoleum aromaticum,Pseudomonas entomophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens,Pelobacter propionicus
Hahella chejuensis
Bdellovibrio bacteriovorus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Methylomicrobium alcaliphilum
Corynebacterium variabile,Halothiobacillus neapolitanus
Acinetobacter baumannii,gamma proteobacterium HdN1
Laribacter hongkongensis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pectobacterium carotovorum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinomonas posidonica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Corynebacterium terpenotabidum
Acidithiobacillus caldus,Geobacter metallireducens,Methylophaga frappieri
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Stackebrandtia nassauensis
Geobacter sulfurreducens,Methylomonas methanica,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. TKP
Corynebacterium urealyticum,Desulfohalobium retbaense
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas sp. UW4
Legionella longbeachae
Clostridium perfringens,Desulfatibacillum alkenivorans
Anaeromyxobacter sp. K
Geobacter lovleyi,Methylovorus glucosotrophus
Rothia mucilaginosa
Kocuria rhizophila,Sulfuricella denitrificans
Methylovorus sp. MP688
Neisseria meningitidis,Thermobacillus composti
Neisseria lactamica
Gottschalkia acidurici
Lactobacillus delbrueckii,Roseburia hominis
Cyanothece sp. PCC 7425,Gloeobacter violaceus
Desulfomicrobium baculatum
Geobacillus sp. WCH70,Gloeobacter kilaueensis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Syntrophus aciditrophicus
Legionella pneumophila
Acetobacterium woodii
Clostridium botulinum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus coagulans,Geobacillus thermoleovorans,Pectobacterium wasabiae,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Oscillatoria acuminata
Geobacillus sp. C56-T3
Blastococcus saxobsidens,Desulfovibrio desulfuricans,Neisseria gonorrhoeae
Desulfovibrio vulgaris,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoglucosidasius
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus kaustophilus,Heliobacterium modesticaldum,Syntrophobacter fumaroxidans
Advenella kashmirensis,Dichelobacter nodosus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Clostridium saccharobutylicum,Pectobacterium sp. SCC3193
Desulfococcus oleovorans
Brevibacillus brevis,Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfovibrio hydrothermalis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium,Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacillus thermodenitrificans
Corynebacterium efficiens,Eubacterium limosum,Taylorella equigenitalis
Desulfobulbus propionicus
Bacillus pumilus,Pleurocapsa minor
Clostridium tetani,Desulfomonile tiedjei,Ruminococcus albus,Thermosynechococcus elongatus,[Clostridium] clariflavum
Halobacillus halophilus,[Clostridium] stercorarium
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfovibrio africanus,Lactobacillus salivarius
Bacillus infantis,Bacillus subtilis,Cyanothece sp. ATCC 51142
Acidothermus cellulolyticus
Acidovorax sp. JS42,Bacillus sp. JS,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium novyi,Desulfotomaculum gibsoniae,Myxococcus fulvus,Nautilia profundicola
Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus crispatus
Desulfovibrio salexigens,Paenibacillus polymyxa,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Bacillus pseudofirmus,Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Verminephrobacter eiseniae
Arthrospira platensis,Paenibacillus larvae,Solibacillus silvestris,Streptomyces hygroscopicus
Nocardia farcinica
Myxococcus stipitatus,Streptomyces griseus,[Eubacterium] eligens
Acaryochloris marina,Clostridium pasteurianum,Desulfotalea psychrophila,Microcoleus sp. PCC 7113
Arthrobacter arilaitensis,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Streptomyces sp. SirexAA-E,Synechococcus sp. PCC 7002
Acidimicrobium ferrooxidans,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus ruminis,Natranaerobius thermophilus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Desulfurispirillum indicum,Exiguobacterium sp. MH3,Kitasatospora setae,Lactobacillus acidophilus
Modestobacter marinus,Proteus mirabilis
Actinoplanes missouriensis,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Myxococcus xanthus,Trichodesmium erythraeum
Lactobacillus helveticus,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei,Streptomyces venezuelae
Corallococcus coralloides
Desulfotomaculum carboxydivorans,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Streptomyces bingchenggensis,Thermovirga lienii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Streptomyces davawensis
Anaerococcus prevotii,Desulfotomaculum ruminis
Actinosynnema mirum,Amycolatopsis orientalis,Chamaesiphon minutus,Clostridium sp. SY8519,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces violaceusniger,Thermobispora bispora
Intrasporangium calvum,Stanieria cyanosphaera,Verrucosispora maris
Catenulispora acidiphila,Clostridium acetobutylicum,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces avermitilis
Clostridium kluyveri,Corynebacterium kroppenstedtii,Oscillibacter valericigenes,Prochlorococcus marinus,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium jeikeium
Actinoplanes sp. SE50/110
Nakamurella multipartita,Streptomyces albus
Actinoplanes sp. N902-109,Clostridium sp. BNL1100
Amycolatopsis mediterranei,Crinalium epipsammum,Desulfotomaculum reducens,Synechococcus elongatus
Corynebacterium resistens,Synechococcus sp. PCC 7502
Ethanoligenens harbinense
Micromonospora sp. L5
Corynebacterium glutamicum,Micromonospora aurantiaca
Nitratiruptor sp. SB155-2
Corynebacterium argentoratense,Meiothermus silvanus,Saccharomonospora viridis
Actinoplanes friuliensis,Synechococcus sp. RCC307
Streptosporangium roseum
Desulfovibrio alaskensis
Corynebacterium callunae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Thermomonospora curvata
Salinispora arenicola
Nocardioides sp. JS614
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Deinococcus gobiensis,Salinispora tropica,[Clostridium] cellulolyticum
Trichormus azollae
Kytococcus sedentarius,Nostoc sp. PCC 7120
Synechococcus sp. CC9311
Anabaena variabilis,Corynebacterium aurimucosum,Propionibacterium freudenreichii
Cyanobacterium aponinum
