Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rickettsia typhi
Rickettsia slovaca
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia japonica,Rickettsia philipii
Rickettsia massiliae,Rickettsia rickettsii
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia africae,Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia akari,Rickettsia montanensis
Rickettsia prowazekii
Rickettsia australis,Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Neorickettsia risticii
Rickettsia bellii
Neorickettsia sennetsu
Orientia tsutsugamushi
Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella tribocorum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Candidatus Midichloria mitochondrii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Liberibacter americanus
Bartonella clarridgeiae
Candidatus Puniceispirillum marinum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella bacilliformis,Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Brucella canis,Brucella suis
Ochrobactrum anthropi,alpha proteobacterium HIMB59
Bartonella grahamii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Bartonella vinsonii
Bartonella quintana,Brucella microti
Liberibacter crescens,Maricaulis maris
Bartonella henselae
Rhodospirillum rubrum
Magnetospirillum magneticum
Rhodomicrobium vannielii
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rhodospirillum photometricum
Bartonella australis,Rhodopseudomonas palustris
Tistrella mobilis
Pelagibacterium halotolerans
Rhizobium tropici
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium tumefaciens
Hirschia baltica
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Acetobacter pasteurianus,Rhizobium etli
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Pelagibacter ubique
Bradyrhizobium oligotrophicum
Nitrobacter hamburgensis,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Bradyrhizobium sp. S23321,Nitrobacter winogradskyi,Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans
Chelativorans sp. BNC1
Agrobacterium vitis,Novosphingobium aromaticivorans
Azospirillum lipoferum,Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium diazoefficiens
Beijerinckia indica
Granulibacter bethesdensis
Sinorhizobium medicae
Polymorphum gilvum
Komagataeibacter medellinensis
Mesorhizobium loti
Hyphomonas neptunium
Mesorhizobium ciceri
Xanthobacter autotrophicus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingopyxis alaskensis
Methylocella silvestris
Mesorhizobium opportunistum
Micavibrio aeruginosavorus
Mesorhizobium australicum
Methylocystis sp. SC2
Gluconobacter oxydans
Asticcacaulis excentricus
Erythrobacter litoralis
Rhodospirillum centenum
Azospirillum brasilense
Zymomonas mobilis
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Methylobacterium extorquens
Caulobacter sp. K31
Hyphomicrobium nitrativorans,Sphingomonas wittichii
Hyphomicrobium sp. MC1
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingomonas sp. MM-1
Methylobacterium populi
Phenylobacterium zucineum
Brevundimonas subvibrioides
Hyphomicrobium denitrificans
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingobium japonicum
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium sp. 4-46
Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus aminophilus
Methylobacterium nodulans
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Dinoroseobacter shibae
Jannaschia sp. CCS1
Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus
Ruegeria sp. TM1040
Roseobacter denitrificans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Paracoccus denitrificans
Roseobacter litoralis
Leisingera methylohalidivorans
Parvularcula bermudensis
Ruegeria pomeroyi
Magnetococcus marinus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Kangiella koreensis
gamma proteobacterium HdN1
Clostridium tetani
Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas putida
Geobacter sp. M21,Simiduia agarivorans
Geobacter lovleyi,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri
Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. VLB120,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Geobacter sp. M18,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas brassicacearum
Pelobacter propionicus,Pseudomonas mendocina
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Saccharophagus degradans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acinetobacter oleivorans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Legionella pneumophila,Thiocystis violascens
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas fulva
Marinomonas mediterranea,Methylophaga frappieri,Pseudomonas entomophila
Methylomonas methanica,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas aeruginosa
Clostridium botulinum
Acinetobacter calcoaceticus
Dichelobacter nodosus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Legionella longbeachae
Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio alaskensis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Desulfobulbus propionicus,Psychromonas ingrahamii
Geobacter uraniireducens,Xylella fastidiosa
Clostridium perfringens,Halothiobacillus neapolitanus
Acinetobacter sp. ADP1,Marinobacter sp. BSs20148
Nitrosomonas sp. Is79A3
Frateuria aurantia,Stenotrophomonas maltophilia
Tolumonas auensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Halorhodospira halophila,Vibrio tasmaniensis
Psychromonas sp. CNPT3,Xanthomonas campestris
Xanthomonas albilineans
Acinetobacter baumannii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Xanthomonas oryzae
Clostridium beijerinckii,Helicobacter pylori,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Ferrimonas balearica,Marinomonas posidonica
Nitrosomonas sp. AL212
Staphylococcus carnosus
Marinobacter adhaerens,Vibrio nigripulchritudo
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium novyi,Francisella tularensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Edwardsiella ictaluri,Teredinibacter turnerae
Azotobacter vinelandii,Pandoraea pnomenusa
Peptoclostridium difficile,Solibacillus silvestris,Staphylococcus epidermidis
Marinomonas sp. MWYL1
Desulfitobacterium dehalogenans,Proteus mirabilis,Staphylococcus aureus
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Francisella sp. TX077308,Gallionella capsiferriformans,Methylotenera mobilis
Desulfitobacterium hafniense
Citrobacter koseri
Aeromonas hydrophila,Staphylococcus haemolyticus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Nitrosomonas europaea
Francisella philomiragia,Nitrosospira multiformis,Staphylococcus lugdunensis
Arcobacter butzleri,Azoarcus sp. BH72,Citrobacter rodentium,Desulfosporosinus meridiei,Salmonella enterica
Cronobacter sakazakii
Cronobacter turicensis,Herminiimonas arsenicoxydans,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Francisella noatunensis,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Sulfuricella denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Delftia sp. Cs1-4,Klebsiella oxytoca,Nitrosomonas eutropha,Rahnella sp. Y9602
Collimonas fungivorans,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Halyomorpha halys symbiont,Staphylococcus saprophyticus
Pectobacterium carotovorum,Rahnella aquatilis,Sulfuricurvum kujiense
Desulfatibacillum alkenivorans,Escherichia coli,Janthinobacterium sp. Marseille,Shigella boydii,Shigella flexneri,Taylorella equigenitalis,Yersinia enterocolitica
Chromobacterium violaceum
Ralstonia pickettii,Serratia symbiotica
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Burkholderia multivorans,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio vulgaris,Enterobacter lignolyticus,Escherichia fergusonii,Shigella sonnei,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae,Herbaspirillum seropedicae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Desulfosporosinus orientis,Enterobacter cloacae
Burkholderia lata,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Macrococcus caseolyticus,Serratia marcescens
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Dickeya dadantii,Morganella morganii,Serratia proteamaculans
Azoarcus sp. KH32C,Bordetella avium,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Enterobacter sp. 638,Helicobacter felis,Salmonella bongori,Shigella dysenteriae,Yersinia pseudotuberculosis
Xenorhabdus bovienii
Advenella kashmirensis,Enterobacter asburiae,Yersinia pestis
Desulfocapsa sulfexigens,Serratia liquefaciens
Achromobacter xylosoxidans,Desulfovibrio piezophilus,Filifactor alocis,Planctomyces brasiliensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactococcus garvieae,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Serratia plymuthica,Taylorella asinigenitalis
Methylobacillus flagellatus
Burkholderia gladioli
Burkholderia thailandensis,Comamonas testosteroni,Erwinia billingiae
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Azospira oryzae,Leptothrix cholodnii,[Mannheimia] succiniciproducens
Actinobacillus pleuropneumoniae,Desulfovibrio magneticus,Rhodoferax ferrireducens,Shimwellia blattae,Xenorhabdus nematophila
Bacillus atrophaeus,Methylotenera versatilis,Pantoea vagans,Pasteurella multocida
Serratia sp. AS12,Thermovirga lienii
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia pseudomallei,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Desulfovibrio aespoeensis,Laribacter hongkongensis,Serratia sp. AS13
Burkholderia sp. YI23,Cupriavidus necator
Actinobacillus suis,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Burkholderia phytofirmans,Neisseria meningitidis,Photorhabdus asymbiotica
Bibersteinia trehalosi,Burkholderia mallei,Desulfurivibrio alkaliphilus
Actinobacillus succinogenes,Bacillus amyloliquefaciens,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1001,Erwinia amylovora,Pantoea ananatis
Plautia stali symbiont
Pantoea sp. At-9b
Acidovorax sp. KKS102,Bacillus licheniformis,Haemophilus ducreyi,Haemophilus parasuis,Variovorax paradoxus
Erwinia tasmaniensis
Candidatus Profftella armatura,Desulfovibrio salexigens,Erwinia pyrifoliae
Ralstonia solanacearum
Cupriavidus taiwanensis,Lactobacillus helveticus,Neisseria lactamica
Mannheimia haemolytica,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Symbiobacter mobilis
