Saccharopolyspora erythraea
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis mediterranei
Amycolatopsis orientalis
Saccharomonospora viridis
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia farcinica
Mycobacterium chubuense
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium smegmatis
Rhodococcus opacus
Gordonia polyisoprenivorans
Rhodococcus jostii
Gordonia sp. KTR9
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Segniliparus rotundus
Rhodococcus erythropolis
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes missouriensis
Frankia sp. CcI3
Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae
Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes friuliensis
Streptomyces collinus
Salinispora arenicola
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Salinispora tropica,Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces davawensis
Streptomyces albus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Streptomyces avermitilis
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium halotolerans
Microlunatus phosphovorus
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena
Beutenbergia cavernae
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Nocardia brasiliensis
Corynebacterium maris
Acidothermus cellulolyticus
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium urealyticum
Pseudonocardia dioxanivorans
Brachybacterium faecium
Nakamurella multipartita
Nocardiopsis dassonvillei
Verrucosispora maris
Corynebacterium aurimucosum
Streptosporangium roseum
Arthrobacter chlorophenolicus
Arcanobacterium haemolyticum
Thermomonospora curvata
Nocardiopsis alba
Kribbella flavida
Rhodococcus hoagii
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium sp. JDM601
Thermobispora bispora
Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium ulcerans
Gordonia bronchialis
Mycobacterium rhodesiae
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium vanbaalenii
Bifidobacterium asteroides
Mycobacterium avium
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium neoaurum
Thermobifida fusca
Mycobacterium marinum
Isoptericola variabilis
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Kytococcus sedentarius
Intrasporangium calvum
Clavibacter michiganensis
Amycolicicoccus subflavus
Microbacterium testaceum
Corynebacterium kroppenstedtii
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Leifsonia xyli
Jonesia denitrificans
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Propionibacterium acidipropionici
Bifidobacterium breve
Mycobacterium leprae
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium callunae
Corynebacterium resistens
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium glutamicum
Kocuria rhizophila
Rothia dentocariosa
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter phenanthrenivorans
Propionibacterium avidum
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Propionibacterium acnes
Renibacterium salmoninarum
Propionibacterium propionicum
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium freudenreichii
Conexibacter woesei
Sphaerobacter thermophilus
Rubrobacter xylanophilus
Tropheryma whipplei
Ilumatobacter coccineus
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium adolescentis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Eggerthella lenta
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter sp. K
Myxococcus fulvus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Singulisphaera acidiphila
Corallococcus coralloides
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Serratia marcescens
Methylobacterium sp. 4-46
Adlercreutzia equolifaciens
Haliangium ochraceum
Thermaerobacter marianensis
Variovorax paradoxus
Methylobacterium nodulans
Azotobacter vinelandii
Acidimicrobium ferrooxidans
Methylobacterium radiotolerans
Rhodopseudomonas palustris
Azoarcus sp. KH32C,Methylobacterium extorquens
Dickeya dadantii
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Oligotropha carboxidovorans
Granulicella mallensis,Klebsiella pneumoniae,Pseudomonas aeruginosa
Nitrobacter winogradskyi
Starkeya novella
Achromobacter xylosoxidans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Symbiobacterium thermophilum
Cronobacter sakazakii,Ralstonia solanacearum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Thauera sp. MZ1T
Nitrobacter hamburgensis,Rhodospirillum rubrum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Hyphomicrobium nitrativorans
Thermomicrobium roseum
Atopobium parvulum,Bradyrhizobium sp. S23321
Rhodospirillum photometricum
Caulobacter segnis
Azoarcus sp. BH72
Pseudomonas protegens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bradyrhizobium japonicum,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia thailandensis,Burkholderia vietnamiensis
Alcanivorax dieselolei
Burkholderia glumae,Thermobacillus composti
Burkholderia gladioli,Caulobacter vibrioides,Rhodanobacter denitrificans
Gemmatimonas aurantiaca
Rubrivivax gelatinosus
Caulobacter sp. K31
Oceanithermus profundus
Phenylobacterium zucineum,Thermincola potens
Novosphingobium sp. PP1Y
Burkholderia ambifaria
Stenotrophomonas maltophilia
Erwinia billingiae
Burkholderia cenocepacia,Rhodomicrobium vannielii
Novosphingobium aromaticivorans,Plautia stali symbiont
Burkholderia multivorans
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Burkholderia pseudomallei,Eggerthella sp. YY7918
Pseudomonas denitrificans
Aromatoleum aromaticum
Xanthobacter autotrophicus
Geobacillus sp. C56-T3,Halomonas elongata,Olsenella uli
Burkholderia mallei,Raoultella ornithinolytica
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bordetella bronchiseptica
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. GHH01
Bordetella parapertussis,Citrobacter rodentium
Burkholderia cepacia,Pantoea vagans,Pseudomonas stutzeri
Bordetella pertussis,Dickeya zeae
Geobacillus thermodenitrificans
Methylibium petroleiphilum,Serratia plymuthica
Pseudomonas mendocina
Azospirillum brasilense,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Slackia heliotrinireducens
Bacillus pumilus,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Chelativorans sp. BNC1,Geobacillus sp. JF8,Methylococcus capsulatus,Sphingomonas wittichii
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfosporosinus acidiphilus
Burkholderia lata,Pelotomaculum thermopropionicum
Magnetospirillum magneticum
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacter metallireducens
Acidiphilium multivorum,Geobacter lovleyi,Pandoraea pnomenusa
Acidiphilium cryptum,Desulfosporosinus orientis,Serratia proteamaculans
Bacillus cytotoxicus,Bacillus halodurans,Natranaerobius thermophilus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfitobacterium hafniense,Geobacter sulfurreducens
Sinorhizobium fredii
Ramlibacter tataouinensis
Desulfotomaculum reducens
Alicycliphilus denitrificans
Agrobacterium tumefaciens,Anoxybacillus flavithermus
Bacillus clausii,Bacillus subtilis
Bacillus cereus
Kyrpidia tusciae
Bacillus anthracis,Bacillus coagulans,Bacillus thuringiensis
Cupriavidus taiwanensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus sp. Y412MC10,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter sp. M18,Thiobacillus denitrificans
Acetobacterium woodii,Azorhizobium caulinodans,Bacillus infantis,Peptoclostridium difficile
Geobacter bemidjiensis,Geobacter uraniireducens,Methylocystis sp. SC2
Aeromonas hydrophila,Bacillus cellulosilyticus,Bacillus pseudofirmus,Bacillus toyonensis,Geobacter sp. M21
Pseudomonas entomophila
[Bacillus] selenitireducens
Lysinibacillus sphaericus,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas fluorescens
Halobacillus halophilus,Thermovirga lienii
Bacillus weihenstephanensis
Burkholderia sp. CCGE1002,Pelobacter propionicus
Serratia liquefaciens
Halorhodospira halophila
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae,Spiribacter salinus
Desulfomonile tiedjei,Hyphomicrobium denitrificans,Pseudomonas brassicacearum
Burkholderia sp. RPE64,Melissococcus plutonius,Staphylococcus carnosus
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes,Tistrella mobilis
Acidaminococcus fermentans,Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus casseliflavus
Cupriavidus necator
Cupriavidus pinatubonensis,Desulfobacca acetoxidans,Enterococcus faecium
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Ferrimonas balearica,Geobacter daltonii,Listeria seeligeri,Spiribacter sp. UAH-SP71
Listeria innocua,Streptococcus suis
Acidovorax avenae
Desulfovibrio africanus,Listeria welshimeri
Bacillus megaterium,Mesorhizobium opportunistum
Acidovorax citrulli
Enterococcus faecalis,Hyphomicrobium sp. MC1,Pseudomonas sp. VLB120,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfurispirillum indicum,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Mesorhizobium australicum
Clostridium beijerinckii,Macrococcus caseolyticus
Gloeobacter violaceus
Cupriavidus metallidurans,Mesorhizobium loti
Carnobacterium maltaromaticum,Delftia sp. Cs1-4,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Ralstonia pickettii,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Delftia acidovorans
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Burkholderia sp. YI23,Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus salivarius,Staphylococcus aureus,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae
Brevundimonas subvibrioides,Burkholderia sp. CCGE1001,Lactobacillus ruminis,Pseudomonas putida
Brevibacillus brevis,Carnobacterium sp. WN1359,Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus casei
Desulfobacula toluolica,Geitlerinema sp. PCC 7407,Opitutus terrae,Terriglobus saanensis
Lactobacillus paracasei,Streptococcus sanguinis
Burkholderia xenovorans
Collimonas fungivorans,Lactobacillus rhamnosus
Desulfohalobium retbaense,Frateuria aurantia,Lactobacillus buchneri,Spirochaeta thermophila,Streptococcus agalactiae,Streptococcus lutetiensis
Burkholderia phenoliruptrix,Streptococcus uberis
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus sakei,Pseudoxanthomonas spadix,Streptococcus infantarius
Lactobacillus brevis
Allochromatium vinosum,Burkholderia phytofirmans,Pseudomonas fulva,Roseburia hominis
Desulfarculus baarsii
Aeromonas veronii
Leptothrix cholodnii
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas monteilii
Desulfotomaculum kuznetsovii,Mesorhizobium ciceri,Streptococcus parauberis,[Eubacterium] eligens
Thermosynechococcus elongatus
Streptococcus gordonii
Cyanobium gracile,Fretibacterium fastidiosum
Rhodospirillum centenum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Oceanimonas sp. GK1
Chromohalobacter salexigens,Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas sp. TKP
Polaromonas sp. JS666,Xanthomonas albilineans
Acidobacterium capsulatum,Marinithermus hydrothermalis
Azospirillum lipoferum,Desulfotalea psychrophila,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Desulfovibrio salexigens
Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfocapsa sulfexigens,Gluconacetobacter diazotrophicus,Xanthomonas campestris
Gluconobacter oxydans
Bordetella petrii,Burkholderia phymatum
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio hydrothermalis,Thiomonas arsenitoxydans
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas syringae
Paracoccus denitrificans
Thiocystis violascens
Candidatus Koribacter versatilis
Sinorhizobium meliloti
Rhodothermus marinus
Acetobacter pasteurianus,Liberibacter crescens
Comamonas testosteroni,Pseudomonas sp. UW4,Sulfuricella denitrificans
Agrobacterium vitis,Rhizobium leguminosarum
Maricaulis maris
Calothrix sp. PCC 7507,Rhizobium etli,Sphingopyxis alaskensis
Pseudomonas poae
Ochrobactrum anthropi,Truepera radiovictrix
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Thiomonas intermedia
Beijerinckia indica,Pseudomonas savastanoi
Methylocella silvestris
Synechocystis sp. PCC 6803
Dechloromonas aromatica
Rhizobium tropici
Microcystis aeruginosa
Lactobacillus fermentum
Alistipes finegoldii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Calothrix parietina
Acidovorax ebreus
Sphingomonas sp. MM-1
Chromobacterium violaceum
Acidovorax sp. KKS102,Idiomarina loihiensis
Acidovorax sp. JS42
Deinococcus radiodurans
