Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7120
Nostoc sp. PCC 7524
Nostoc sp. PCC 7107
Nostoc punctiforme
Anabaena cylindrica
Anabaena sp. 90
Trichormus azollae
Cylindrospermum stagnale
Calothrix sp. PCC 7507
Stanieria cyanosphaera
Synechococcus sp. PCC 7002
Synechococcus sp. PCC 7502
Chroococcidiopsis thermalis
Calothrix parietina
Crinalium epipsammum
Oscillatoria nigro-viridis
Rivularia sp. PCC 7116
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Synechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7425
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Halothece sp. PCC 7418
Microcoleus sp. PCC 7113
Dactylococcopsis salina
Cyanobacterium stanieri
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cyanobacterium aponinum
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cyanothece sp. PCC 7822
Gloeobacter kilaueensis,Oscillatoria acuminata
Gloeobacter violaceus
Cyanothece sp. PCC 7424
Chamaesiphon minutus
Pleurocapsa minor
Arthrospira platensis
Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. PCC 8801
Microcystis aeruginosa
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechocystis sp. PCC 6803
Trichodesmium erythraeum
Cyanothece sp. ATCC 51142
Synechococcus sp. PCC 6312
Thermosynechococcus elongatus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acaryochloris marina
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 8102
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Myxococcus xanthus
Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis
Methylobacterium extorquens
Stigmatella aurantiaca
Phenylobacterium zucineum
Myxococcus fulvus
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium radiotolerans
Rhodospirillum centenum
Caulobacter sp. K31
Akkermansia muciniphila
Stenotrophomonas maltophilia
Magnetospirillum magneticum,Rhodomicrobium vannielii
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium sp. BNL1100
Thermacetogenium phaeum
Moorella thermoacetica
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Frateuria aurantia,Halothermothrix orenii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidaminococcus intestini,Desulfohalobium retbaense
Heliobacterium modesticaldum,Methylocystis sp. SC2,Tistrella mobilis
Mesorhizobium australicum,Paenibacillus sp. Y412MC10,Rhodanobacter denitrificans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Xylella fastidiosa
Pelagibacterium halotolerans,Xanthomonas albilineans
Alkaliphilus oremlandii,Desulfosporosinus orientis,Frankia alni,Frankia sp. EAN1pec
Azospirillum lipoferum,Candidatus Solibacter usitatus
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfotomaculum carboxydivorans
Brevibacillus brevis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylobacterium nodulans,Pseudoxanthomonas spadix
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Selenomonas ruminantium
Bacillus weihenstephanensis,[Clostridium] cellulolyticum
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Polymorphum gilvum,Rhodospirillum rubrum
Bacillus thuringiensis,Desulfitobacterium hafniense,Frankia sp. CcI3,Leifsonia xyli,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Desulfotalea psychrophila,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Aminobacterium colombiense,Blastococcus saxobsidens,Frankia sp. EuI1c,Rhizobium tropici,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Hyphomicrobium nitrativorans,Sphingobium sp. SYK-6,Xanthomonas campestris
Bacillus subtilis,Mesorhizobium loti,Thioflavicoccus mobilis
Desulfitobacterium dehalogenans,Magnetococcus marinus,Selenomonas sputigena
Alkalilimnicola ehrlichii,Caulobacter vibrioides,Paenibacillus mucilaginosus,Rhizobium leguminosarum
Modestobacter marinus,Spiribacter salinus
Acidithiobacillus caldus,Caulobacter segnis,Conexibacter woesei,Ethanoligenens harbinense,Thermovirga lienii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Hyphomicrobium sp. MC1,Thiocystis violascens
Paenibacillus terrae,Rhodospirillum photometricum
Arthrobacter arilaitensis,Desulfotomaculum ruminis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Halothiobacillus neapolitanus,Rhodopseudomonas palustris,Sphingobium japonicum
Allochromatium vinosum,Geobacter metallireducens
Asticcacaulis excentricus,Rhizobium etli,Sphingobium chlorophenolicum
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter lovleyi,Spiribacter sp. UAH-SP71
Mesorhizobium opportunistum,Microbacterium testaceum,Paenibacillus polymyxa,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bdellovibrio bacteriovorus,Nitrosococcus watsonii,Sphingopyxis alaskensis
Alkaliphilus metalliredigens,Nitrosococcus oceani,Peptoclostridium difficile,Streptococcus iniae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfotomaculum gibsoniae,Lysinibacillus sphaericus,Methylocella silvestris
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacter sulfurreducens,Nitrosococcus halophilus
Azotobacter vinelandii,Geobacter sp. M18
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfomicrobium baculatum
Erythrobacter litoralis
Desulfovibrio aespoeensis,Melissococcus plutonius,Thermaerobacter marianensis
Beutenbergia cavernae,Clostridium beijerinckii
Amycolatopsis mediterranei,Arthrobacter sp. FB24,Clostridium tetani,Desulfococcus oleovorans,Micrococcus luteus,Pseudomonas stutzeri,Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas entomophila,Streptomyces sp. SirexAA-E
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio hydrothermalis,Hyphomicrobium denitrificans
Halorhodospira halophila,Pseudomonas putida
Arthrobacter chlorophenolicus,Halanaerobium hydrogeniformans,Kytococcus sedentarius,Methylomicrobium alcaliphilum,Streptococcus macedonicus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Geobacter bemidjiensis,Nakamurella multipartita,Niastella koreensis,Syntrophus aciditrophicus,Verrucosispora maris
Aeromonas veronii,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Clostridium botulinum,Eubacterium limosum,Francisella tularensis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Rhodococcus jostii,Staphylococcus saprophyticus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. Rue61a,Clostridium saccharobutylicum,Francisella philomiragia,Geobacter sp. M21,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Staphylococcus warneri,Streptococcus parasanguinis
Aeromonas hydrophila,Aromatoleum aromaticum,Intrasporangium calvum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Oligotropha carboxidovorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfurispirillum indicum,Francisella noatunensis,Pseudomonas aeruginosa,Saccharophagus degradans,Streptococcus pasteurianus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus parauberis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Geobacter daltonii,Halobacteroides halobius,Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas mendocina
Desulfocapsa sulfexigens,Kitasatospora setae,Methylococcus capsulatus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rhodobacter sphaeroides
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus,Moraxella catarrhalis,Pseudomonas fluorescens
Carboxydothermus hydrogenoformans,Francisella sp. TX077308,Geobacter uraniireducens,Pseudomonas sp. UW4,Staphylococcus aureus
Bradyrhizobium japonicum,Pelobacter propionicus,Streptococcus sp. I-G2
Alcanivorax dieselolei,Cellvibrio japonicus,Pseudomonas denitrificans,Streptococcus gallolyticus,Streptomyces avermitilis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Clostridium novyi,Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio desulfuricans,Gemmatimonas aurantiaca,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Aeromonas salmonicida,Streptococcus sp. I-P16
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas fulva,Streptococcus equi,Thermosediminibacter oceani
Clostridium pasteurianum,Idiomarina loihiensis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP,Stackebrandtia nassauensis,Thiomicrospira crunogena
Actinoplanes missouriensis,Bradyrhizobium sp. S23321,Deferribacter desulfuricans,Kribbella flavida,Streptococcus thermophilus,Syntrophomonas wolfei
Aliivibrio fischeri,Clostridium kluyveri,Laribacter hongkongensis,Lawsonia intracellularis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptococcus salivarius
Desulfovibrio alaskensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Ilumatobacter coccineus,Streptosporangium roseum
Pseudomonas protegens,Streptococcus sanguinis
Amycolicicoccus subflavus,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Corallococcus coralloides,Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio salexigens,Methylotenera mobilis,Thermomonospora curvata
Streptococcus mutans
Desulfovibrio vulgaris,Kyrpidia tusciae,Pseudomonas poae,Vibrio tasmaniensis
Actinoplanes friuliensis,Lactobacillus ruminis,Pseudomonas savastanoi
Clostridium cellulovorans,Kangiella koreensis,Rothia dentocariosa,Symbiobacterium thermophilum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Ruthia magnifica,Chromobacterium violaceum,Thermobifida fusca,Vibrio anguillarum,Vibrio campbellii,Vibrio vulnificus
Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudomonas syringae
Alteromonas sp. SN2,Bdellovibrio exovorus,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Collimonas fungivorans,Erysipelothrix rhusiopathiae,Marinomonas mediterranea,Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus,Marinomonas posidonica,Thermobispora bispora
Caldilinea aerophila,Clostridium perfringens,Comamonas testosteroni,Thermoanaerobacter mathranii,Vibrio cholerae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Dichelobacter nodosus,Janthinobacterium sp. Marseille,Lactobacillus amylovorus,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Alteromonas macleodii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Clostridium acetobutylicum,Herbaspirillum seropedicae,Legionella pneumophila,Renibacterium salmoninarum,Salmonella enterica
Methylotenera versatilis
Rhodobacter capsulatus,Thermobacillus composti,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3,gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Symbiobacter mobilis,Marinobacter sp. BSs20148
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lactobacillus reuteri,Marinomonas sp. MWYL1
Deinococcus peraridilitoris,Streptococcus anginosus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Myxococcus stipitatus,Nitrosospira multiformis,Ramlibacter tataouinensis
Bifidobacterium bifidum,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Pectobacterium sp. SCC3193
Chitinophaga pinensis,Lactobacillus plantarum,Marinobacter adhaerens,Vibrio furnissii
Leptospira interrogans,Salmonella bongori
Citrobacter rodentium,Glaciecola psychrophila,Halomonas elongata
Burkholderia phytofirmans,beta proteobacterium CB
Ammonifex degensii,Enterobacter cloacae,Vibrio nigripulchritudo
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617,Yersinia pestis
Bacteriovorax marinus,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Colwellia psychrerythraea,Desulfobulbus propionicus,Leptospira borgpetersenii,Mahella australiensis
Caldicellulosiruptor bescii,Enterobacter sp. R4-368,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Spirochaeta africana,Yersinia pseudotuberculosis
Citrobacter koseri,Dickeya dadantii,Dinoroseobacter shibae,Nautilia profundicola
Azospira oryzae,Cronobacter sakazakii,Erwinia amylovora,Pectobacterium wasabiae,Proteus mirabilis
Bifidobacterium breve,Klebsiella pneumoniae,Truepera radiovictrix
Cronobacter turicensis,Lactobacillus kefiranofaciens,Pectobacterium atrosepticum,Shimwellia blattae,Verminephrobacter eiseniae
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Pantoea vagans
Bifidobacterium longum,Burkholderia sp. CCGE1002,Granulicella tundricola,Hahella chejuensis,Pantoea sp. At-9b,Pseudoalteromonas atlantica,Psychrobacter sp. PRwf-1,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Burkholderia phymatum,Dickeya zeae,Lactobacillus brevis,Pantoea ananatis,Polynucleobacter necessarius
Enterobacter sp. 638,Pectobacterium carotovorum,Plautia stali symbiont
Dechloromonas aromatica,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Serratia marcescens
Klebsiella oxytoca,Klebsiella variicola,Serratia liquefaciens
Escherichia coli,Lactobacillus fermentum,Xenorhabdus bovienii
Enterobacter aerogenes,Photobacterium profundum,Serratia symbiotica
Shigella sonnei
Burkholderia xenovorans,Nitratiruptor sp. SB155-2
Meiothermus silvanus,Photorhabdus asymbiotica,Serratia proteamaculans
Octadecabacter antarcticus,Shigella flexneri
Candidatus Koribacter versatilis,Helicobacter hepaticus,Microlunatus phosphovorus,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Spirochaeta smaragdinae,Terriglobus saanensis
Bifidobacterium adolescentis,Burkholderia sp. CCGE1001,Oceanithermus profundus,Raoultella ornithinolytica,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Yersinia enterocolitica
Burkholderia phenoliruptrix
Edwardsiella ictaluri
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Deinococcus geothermalis,Enterobacter lignolyticus,Helicobacter bizzozeronii
Acholeplasma laidlawii,Burkholderia sp. CCGE1003,Edwardsiella piscicida,Helicobacter pylori,Spirochaeta thermophila
Edwardsiella tarda,Helicobacter acinonychis,Helicobacter felis,Syntrophothermus lipocalidus,Thermoanaerobacter italicus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Shewanella violacea
Marinithermus hydrothermalis
Shewanella baltica
Wolinella succinogenes
Sorangium cellulosum,Thermovibrio ammonificans
Spiroplasma apis
Granulicella mallensis
Thermus oshimai
Propionibacterium freudenreichii
Helicobacter cinaedi,Meiothermus ruber
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Sphaerochaeta pleomorpha
Leptotrichia buccalis
Helicobacter mustelae,Leptospirillum ferriphilum
Parachlamydia acanthamoebae
Chlamydia trachomatis
Buchnera aphidicola,Thermotoga naphthophila
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
