Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pneumoniae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus suis
Streptococcus agalactiae
Staphylococcus aureus
Peptoclostridium difficile,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus intermedius
Enterococcus faecium
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pasteurianus
Filifactor alocis
Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus mitis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus sanfranciscensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactococcus garvieae
Carnobacterium maltaromaticum
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Desulfotomaculum gibsoniae
Pediococcus claussenii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Listeria seeligeri
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Megasphaera elsdenii
Pediococcus pentosaceus
Tetragenococcus halophilus
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Lactobacillus plantarum
Lysinibacillus sphaericus,Solibacillus silvestris
Lactobacillus gasseri
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Lactobacillus sakei
Lactobacillus casei
Aerococcus urinae
Lactobacillus paracasei
Bacillus amyloliquefaciens,Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus reuteri
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus helveticus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus infantis,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Weissella koreensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Lactobacillus crispatus
Bacillus licheniformis,Bacillus megaterium
Bacillus atrophaeus,Bacillus pumilus,Staphylococcus warneri
Bacillus anthracis
Lactobacillus brevis
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus buchneri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus toyonensis
Staphylococcus pasteuri
Leuconostoc citreum
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc sp. C2
Bacillus cellulosilyticus
Leuconostoc kimchii
Bacillus coagulans
Leuconostoc mesenteroides
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus halodurans
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus sp. Y412MC10
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3,Halobacillus halophilus
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoleovorans
Paenibacillus terrae
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium botulinum
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Clostridium tetani
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Gottschalkia acidurici
Alicyclobacillus acidocaldarius
Spiroplasma chrysopicola
butyrate-producing bacterium SS3/4
Spiroplasma syrphidicola
Moorella thermoacetica
Clostridium ljungdahlii,Spiroplasma diminutum
Clostridium autoethanogenum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium kluyveri
Spiroplasma taiwanense
[Clostridium] stercorarium
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Cellulosilyticum lentocellum,Roseburia hominis
Heliobacterium modesticaldum
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfotomaculum carboxydivorans
Spiroplasma apis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfotomaculum acetoxidans
Eubacterium limosum
Onion yellows phytoplasma
[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii,Candidatus Phytoplasma mali
Mesoplasma florum
Eubacterium rectale
Kyrpidia tusciae
Mycoplasma putrefaciens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma mycoides,Ruminiclostridium thermocellum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519
Halanaerobium praevalens,Selenomonas ruminantium
Thermoanaerobacter wiegelii
Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus fermentans,Desulfovibrio desulfuricans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio salexigens
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus intestini
Selenomonas sputigena
Prochlorococcus marinus
Cyanobium gracile
Acetohalobium arabaticum
Halobacteroides halobius
Mycoplasma cynos
Synechococcus sp. RCC307
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Thermacetogenium phaeum
Deinococcus maricopensis
Geobacter metallireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfohalobium retbaense
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Synechococcus elongatus
Desulfomicrobium baculatum
Spirochaeta smaragdinae
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Pelobacter carbinolicus,Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 7803
Geobacter lovleyi
Synechococcus sp. CC9605
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma pulmonis
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens,Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter sp. M21
Syntrophus aciditrophicus
Desulfurispirillum indicum
Mycoplasma synoviae
Geobacter bemidjiensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Geobacter sp. M18,Pelobacter propionicus
Acinetobacter sp. ADP1
Atopobium parvulum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acinetobacter baumannii,Synechocystis sp. PCC 6803
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfomonile tiedjei
Denitrovibrio acetiphilus
Acinetobacter oleivorans
Ureaplasma urealyticum
Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum
Desulfarculus baarsii
Desulfobacca acetoxidans,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Deinococcus peraridilitoris
Acinetobacter calcoaceticus,Caldilinea aerophila
Thioflavicoccus mobilis,Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni,Cytophaga hutchinsonii,Desulfobacterium autotrophicum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Haliangium ochraceum
Marinomonas posidonica,Ureaplasma parvum
Deinococcus gobiensis
Flavobacterium johnsoniae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thermovirga lienii
Eggerthella sp. YY7918
Alcanivorax dieselolei
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thiocystis violascens
Alcanivorax borkumensis,Tannerella forsythia
Marinomonas mediterranea
Acidimicrobium ferrooxidans
Leptospirillum ferrooxidans,Spiribacter salinus
Helicobacter cinaedi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Nautilia profundicola
Pseudomonas sp. VLB120
Alkalilimnicola ehrlichii,Chlorobaculum parvum,gamma proteobacterium HdN1
Conexibacter woesei,Hahella chejuensis
Candidatus Nitrospira defluvii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas aeruginosa
Mobiluncus curtisii
Allochromatium vinosum,Helicobacter bizzozeronii,Leptospirillum ferriphilum
Pseudomonas brassicacearum,Simiduia agarivorans
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Odoribacter splanchnicus,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Helicobacter hepaticus,Pseudomonas stutzeri,Xylella fastidiosa
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Aliivibrio fischeri
Brachyspira intermedia,Desulfitobacterium dehalogenans,Nitrosococcus watsonii
Methylomonas methanica
Ignavibacterium album,Neisseria meningitidis
Pseudomonas protegens,Treponema denticola
Cycloclasticus sp. P1,Spiribacter sp. UAH-SP71
Brachyspira pilosicoli
Bacteroides thetaiotaomicron
Cycloclasticus zancles
Serratia proteamaculans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermosynechococcus elongatus
Brachyspira hyodysenteriae
Fusobacterium nucleatum
Halorhodospira halophila
Rothia mucilaginosa,Vibrio tasmaniensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Brachyspira murdochii,Pseudomonas monteilii
Nitrosococcus halophilus,Oceanithermus profundus,Xanthomonas albilineans
Syntrophobotulus glycolicus
Anaeromyxobacter sp. K,Melioribacter roseus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Leptotrichia buccalis
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Teredinibacter turnerae,Thauera sp. MZ1T
Haemophilus influenzae,Pantoea sp. At-9b,Shewanella sp. ANA-3
Saccharophagus degradans,Shewanella putrefaciens
Azoarcus sp. KH32C,Stenotrophomonas maltophilia
Moraxella catarrhalis
Shewanella baltica,Shewanella denitrificans
Rhodanobacter denitrificans,Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella frigidimarina,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas euvesicatoria
Thermincola potens
Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas campestris
Aromatoleum aromaticum
Streptobacillus moniliformis,Vibrio nigripulchritudo
Thermovibrio ammonificans
Colwellia psychrerythraea
Shewanella sediminis
Stigmatella aurantiaca
Francisella sp. TX077308
Halomonas elongata
Natranaerobius thermophilus
Sulfurihydrogenibium azorense
Thermobispora bispora
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfotomaculum reducens
[Clostridium] clariflavum
Helicobacter mustelae
Ruminococcus albus
Thalassolituus oleivorans
Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. BNL1100,Methylomicrobium alcaliphilum,Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Anaerococcus prevotii
Oscillibacter valericigenes
Butyrivibrio proteoclasticus
Rothia dentocariosa
Leifsonia xyli
Micrococcus luteus
Halanaerobium hydrogeniformans
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Kocuria rhizophila,Tistrella mobilis
Arthrobacter arilaitensis,Ethanoligenens harbinense
Liberibacter crescens
Corynebacterium callunae,Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium resistens
Rhodospirillum rubrum
Clavibacter michiganensis
Sanguibacter keddieii
Hyphomicrobium nitrativorans
Blastococcus saxobsidens,Intrasporangium calvum,Mesorhizobium loti
Arthrobacter phenanthrenivorans,Rhodospirillum photometricum
Mesorhizobium opportunistum,Modestobacter marinus
Saccharomonospora viridis
Gordonia sp. KTR9
Azospirillum lipoferum,Saccharopolyspora erythraea
Pelagibacterium halotolerans
Gluconobacter oxydans
Corynebacterium diphtheriae,Mesorhizobium australicum
Frankia sp. EAN1pec,Ochrobactrum anthropi
Thermobifida fusca
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,[Cellvibrio] gilvus
Stackebrandtia nassauensis
Brucella canis,Brucella ovis,Brucella suis
Kytococcus sedentarius
Beutenbergia cavernae,Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium ciceri
Catenulispora acidiphila,Cellulomonas fimi
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Desulfocapsa sulfexigens,Frankia sp. CcI3,Rhodospirillum centenum,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Frankia sp. EuI1c,Rhizobium tropici
Kribbella flavida
Mycobacterium liflandii
Caulobacter sp. K31,Phenylobacterium zucineum
Cellulomonas flavigena,Erythrobacter litoralis,Microlunatus phosphovorus
Agrobacterium tumefaciens,Flexistipes sinusarabici,Ilumatobacter coccineus,Mycobacterium marinum,Rhizobium etli
Isoptericola variabilis
Frankia alni,Mycobacterium avium,Mycobacterium tuberculosis,Novosphingobium aromaticivorans
Rivularia sp. PCC 7116
Micavibrio aeruginosavorus,Parvibaculum lavamentivorans,Streptosporangium roseum
Chelativorans sp. BNC1,Methylobacterium populi,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhizobium leguminosarum,Rhodopseudomonas palustris
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Polymorphum gilvum,Xylanimonas cellulosilytica
Agrobacterium vitis
Nitrobacter winogradskyi
Hyphomicrobium denitrificans,Sphingopyxis alaskensis
Oligotropha carboxidovorans
