Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Aggregatibacter aphrophilus
Pasteurella multocida
Haemophilus parainfluenzae
Haemophilus influenzae
[Mannheimia] succiniciproducens
Actinobacillus succinogenes
Histophilus somni
Gallibacterium anatis
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Mannheimia haemolytica
Haemophilus ducreyi
Haemophilus parasuis
Bibersteinia trehalosi
Photorhabdus asymbiotica
Proteus mirabilis
Xenorhabdus nematophila
Photorhabdus luminescens
Xenorhabdus bovienii
Morganella morganii
Providencia stuartii
Rahnella aquatilis
Rahnella sp. Y9602
Yersinia enterocolitica
Cronobacter turicensis
Pectobacterium atrosepticum
Yersinia pestis
Yersinia pseudotuberculosis
Dickeya zeae
Escherichia coli
Dickeya dadantii,Shigella dysenteriae
Cronobacter sakazakii,Pectobacterium carotovorum
Shigella boydii
Enterobacter cloacae
Enterobacter sp. 638
Shigella flexneri,Shigella sonnei
Enterobacter asburiae,Pectobacterium sp. SCC3193
Salmonella enterica
Escherichia fergusonii,Pectobacterium wasabiae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pantoea ananatis
Salmonella bongori
Citrobacter koseri
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Raoultella ornithinolytica
Citrobacter rodentium
Serratia marcescens,Shimwellia blattae
Erwinia tasmaniensis
Serratia liquefaciens
Pantoea vagans
Enterobacter aerogenes
Klebsiella oxytoca
Enterobacter lignolyticus
Erwinia amylovora
Pantoea sp. At-9b
Enterobacter sp. R4-368
Serratia proteamaculans
Serratia plymuthica
Edwardsiella ictaluri,Klebsiella pneumoniae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Erwinia billingiae
Klebsiella variicola
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Plautia stali symbiont
Sodalis glossinidius
Aliivibrio fischeri
Photobacterium profundum
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio anguillarum
Vibrio vulnificus
Aliivibrio salmonicida
Vibrio alginolyticus
Vibrio campbellii
Vibrio sp. EJY3
Vibrio cholerae
Vibrio sp. Ex25
Serratia symbiotica
Tolumonas auensis
Vibrio furnissii
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio tasmaniensis
Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Moranella endobia
Neisseria lactamica
Psychromonas ingrahamii
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Candidatus Hamiltonella defensa
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Shewanella frigidimarina
Psychromonas sp. CNPT3
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3
Aeromonas veronii
Aeromonas hydrophila,Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea
Shewanella baltica
Shewanella denitrificans
Idiomarina loihiensis
Aeromonas salmonicida
Ferrimonas balearica
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella piezotolerans
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella pealeana
Oceanimonas sp. GK1
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella amazonensis,Shewanella halifaxensis
Shewanella loihica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella woodyi
Shewanella sediminis
Glaciecola psychrophila
Buchnera aphidicola
Glaciecola nitratireducens,Shewanella violacea
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Neisseria gonorrhoeae
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Alteromonas macleodii
Neisseria meningitidis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Kangiella koreensis
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP
Marinomonas mediterranea
Cellvibrio japonicus,Marinomonas posidonica
Pseudomonas putida
Candidatus Blochmannia vafer
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas brassicacearum
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas fulva
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas stutzeri
Hahella chejuensis
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas aeruginosa,Saccharophagus degradans
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas mendocina
Marinomonas sp. MWYL1
Acinetobacter oleivorans
Azotobacter vinelandii
Simiduia agarivorans
Pseudomonas denitrificans
Acinetobacter sp. ADP1
Candidatus Blochmannia floridanus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acinetobacter calcoaceticus
Methylotenera mobilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,gamma proteobacterium HdN1
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Thioalkalimicrobium cyclicum
Nitrosococcus watsonii
Halothiobacillus neapolitanus
Moraxella catarrhalis,Thiomicrospira crunogena
Wigglesworthia glossinidia
Acinetobacter baumannii,Alcanivorax dieselolei,Legionella longbeachae
Marinobacter sp. BSs20148
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus oceani
Methylococcus capsulatus,Methylotenera versatilis
Candidatus Riesia pediculicola
Methylomicrobium alcaliphilum
Alcanivorax borkumensis,Halomonas elongata
Thiocystis violascens
Legionella pneumophila
Allochromatium vinosum,Chromohalobacter salexigens,Rhodanobacter denitrificans
Polynucleobacter necessarius
Azospira oryzae,Chromobacterium violaceum
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylomonas methanica
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Sulfuricella denitrificans
beta proteobacterium CB
Dichelobacter nodosus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Stenotrophomonas maltophilia
Psychrobacter arcticus
Dechloromonas aromatica,Xanthomonas campestris,Xylella fastidiosa
Methylophaga frappieri
Taylorella asinigenitalis,Thiobacillus denitrificans
Thiomonas intermedia
Methylobacillus flagellatus,Thiomonas arsenitoxydans
Taylorella equigenitalis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Aromatoleum aromaticum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Gallionella capsiferriformans
Sideroxydans lithotrophicus
Laribacter hongkongensis
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Coxiella burnetii
Azoarcus sp. KH32C
Alkalilimnicola ehrlichii
Azoarcus sp. BH72,Francisella tularensis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Thauera sp. MZ1T
Francisella sp. TX077308
Acidithiobacillus ferrivorans
Francisella philomiragia,Nitrosomonas europaea
Pseudoxanthomonas spadix
Nitrosomonas sp. AL212
Acidithiobacillus caldus
Burkholderia xenovorans,Francisella noatunensis
Nitrosomonas eutropha
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Collimonas fungivorans
Nitrosospira multiformis
Alicycliphilus denitrificans
Herminiimonas arsenicoxydans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Spiribacter salinus
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Ralstonia solanacearum
Pandoraea pnomenusa
Candidatus Ruthia magnifica,Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia pickettii
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1003
Halorhodospira halophila,Herbaspirillum seropedicae,Rhodoferax ferrireducens
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Cupriavidus pinatubonensis,Rubrivivax gelatinosus
Comamonas testosteroni,Cupriavidus necator
Janthinobacterium sp. Marseille
Leptothrix cholodnii
Burkholderia phymatum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Achromobacter xylosoxidans
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia rhizoxinica
Methylibium petroleiphilum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Acidovorax avenae,Burkholderia sp. CCGE1002,Polaromonas naphthalenivorans,Variovorax paradoxus
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax citrulli
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Bordetella petrii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Polaromonas sp. JS666
Verminephrobacter eiseniae
Advenella kashmirensis
Candidatus Profftella armatura
Magnetococcus marinus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens,Streptococcus parasanguinis
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter uraniireducens
Desulfobacula toluolica
Desulfotalea psychrophila
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis,Geobacter sulfurreducens
Desulfocapsa sulfexigens
Geobacter sp. M18
Sinorhizobium fredii
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Desulfovibrio desulfuricans,Rhodospirillum centenum
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pyogenes
Geobacter daltonii,Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Desulfobacca acetoxidans
Streptococcus gordonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium tropici
Granulibacter bethesdensis,Rhodomicrobium vannielii
Streptococcus sp. I-G2
Agrobacterium tumefaciens
Desulfovibrio salexigens
Gluconacetobacter diazotrophicus
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio africanus,Syntrophobacter fumaroxidans
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella bacilliformis,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris,Mesorhizobium loti
Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Liberibacter americanus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella australis,Mesorhizobium australicum,Streptococcus sp. I-P16
Desulfococcus oleovorans
Streptococcus pneumoniae
Bartonella henselae
Syntrophus aciditrophicus
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Bartonella tribocorum,Desulfarculus baarsii,Mesorhizobium ciceri
Bartonella grahamii,Bartonella vinsonii
Bacteriovorax marinus
Magnetospirillum magneticum
Lawsonia intracellularis
Azorhizobium caulinodans
Bartonella clarridgeiae,Methylocystis sp. SC2
Candidatus Puniceispirillum marinum,Streptococcus equi
Bartonella quintana
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Streptococcus mitis
Erythrobacter litoralis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Streptococcus agalactiae
Beijerinckia indica
Rhodopseudomonas palustris
Bacillus amyloliquefaciens
[Clostridium] saccharolyticum
Bradyrhizobium japonicum,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Ruegeria pomeroyi
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis,Myxococcus xanthus,Staphylococcus aureus
Myxococcus fulvus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Bacillus thuringiensis,Stigmatella aurantiaca
Bacillus cereus
Myxococcus stipitatus,Streptococcus pseudopneumoniae
Parvularcula bermudensis
Bacillus toyonensis,Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus carnosus
Ilyobacter polytropus
Corallococcus coralloides
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Bacillus anthracis,Bacillus cellulosilyticus
Hyphomonas neptunium
Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus polymyxa
Bacillus clausii
Thermaerobacter marianensis
