Parvularcula bermudensis
Parvibaculum lavamentivorans
Methylovorus glucosotrophus
Phenylobacterium zucineum
Pelagibacterium halotolerans
Brevundimonas subvibrioides
Caulobacter vibrioides
Asticcacaulis excentricus
Xanthobacter autotrophicus
Rhodospirillum rubrum
Roseobacter denitrificans
Paracoccus denitrificans
Ketogulonicigenium vulgare,Paracoccus aminophilus
Dinoroseobacter shibae,Roseobacter litoralis
Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus,Ruegeria sp. TM1040
Leisingera methylohalidivorans
Rhodobacter sphaeroides
Phaeobacter gallaeciensis
Maricaulis maris
Polymorphum gilvum
Phaeobacter inhibens
Rhodobacter capsulatus
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Zymomonas mobilis
Sinorhizobium fredii
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium meliloti
Rhodopseudomonas palustris,Sinorhizobium medicae
Brucella abortus
Mesorhizobium australicum
Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella suis
Hyphomonas neptunium
Brucella pinnipedialis
Jannaschia sp. CCS1
Brucella microti
Brucella ceti,Brucella ovis
Azorhizobium caulinodans
Starkeya novella
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium ciceri
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Nitrobacter hamburgensis
Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium etli
Caulobacter segnis
Rhizobium leguminosarum
Methylocella silvestris
Hyphomicrobium denitrificans
Tistrella mobilis
Oligotropha carboxidovorans
Caulobacter sp. K31
Azospirillum lipoferum,Hyphomicrobium sp. MC1
Methylobacterium sp. 4-46
Agrobacterium tumefaciens,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylobacterium nodulans,Sphingomonas sp. MM-1
Rhizobium tropici
Rhizobium sp. IRBG74
Hyphomicrobium nitrativorans
Agrobacterium vitis
Azospirillum brasilense
Agrobacterium fabrum,Nitrobacter winogradskyi
Rhodospirillum centenum
Methylobacterium populi
Agrobacterium sp. H13-3,Methylobacterium radiotolerans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylobacterium extorquens
Magnetospirillum magneticum
Ruegeria pomeroyi
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Methylophaga frappieri
Beijerinckia indica,Sphingobium sp. SYK-6
Hirschia baltica
Micavibrio aeruginosavorus
Sphingopyxis alaskensis
Novosphingobium aromaticivorans
Rhodospirillum photometricum
Bartonella tribocorum,Sphingomonas wittichii
Sphingobium japonicum
Bartonella grahamii
Erythrobacter litoralis
Bartonella henselae
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis,Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae
Sphingobium chlorophenolicum
Bartonella vinsonii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Novosphingobium sp. PP1Y
Liberibacter crescens
Gluconacetobacter diazotrophicus,Komagataeibacter medellinensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Candidatus Liberibacter solanacearum
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Gluconobacter oxydans
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia prowazekii
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica
Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia rickettsii
Rickettsia australis,Rickettsia typhi
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia bellii,Rickettsia canadensis,Rickettsia peacockii
Rickettsia conorii
Rickettsia slovaca
Rickettsia africae
Rickettsia felis
Rickettsia montanensis
Rickettsia akari
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Candidatus Midichloria mitochondrii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Magnetococcus marinus
Halorhodospira halophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaplasma marginale
Anaeromyxobacter sp. K,Anaplasma centrale
Orientia tsutsugamushi
Pelobacter carbinolicus
Alkalilimnicola ehrlichii
Neorickettsia risticii
Anaplasma phagocytophilum
Simiduia agarivorans
Cupriavidus taiwanensis,Neorickettsia sennetsu
Geobacter sp. M21
Spiribacter sp. UAH-SP71
Spiribacter salinus
Ehrlichia ruminantium
Geobacter bemidjiensis
Thioflavicoccus mobilis
Hahella chejuensis
Allochromatium vinosum
Azotobacter vinelandii
Geobacter sp. M18,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax dieselolei
Thauera sp. MZ1T
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Thiocystis violascens
Lysinibacillus sphaericus
Ehrlichia canis,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Ehrlichia muris,Teredinibacter turnerae
Ehrlichia chaffeensis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bdellovibrio exovorus
Pseudomonas fluorescens
Alcanivorax borkumensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Pseudomonas stutzeri
Geobacter uraniireducens,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Pseudomonas savastanoi
Desulfomonile tiedjei,Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus halophilus,Saccharophagus degradans
Marinomonas mediterranea
Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas protegens
Halothiobacillus neapolitanus,Legionella longbeachae,Pseudomonas putida
Cellvibrio japonicus,Geobacter sulfurreducens,Legionella pneumophila
Cupriavidus metallidurans,Geobacter metallireducens,Pseudomonas poae
Acidithiobacillus caldus,Geobacter daltonii
Solibacillus silvestris
Clostridium tetani
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Frankia sp. EAN1pec,Pseudomonas aeruginosa
Desulfohalobium retbaense,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Roseburia hominis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Kangiella koreensis,Marinomonas posidonica,Thalassolituus oleivorans,Xanthomonas albilineans
Geobacter lovleyi,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pseudomonas sp. TKP,Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter baumannii,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas entomophila
Ralstonia pickettii
Pseudomonas mendocina
Cupriavidus pinatubonensis,Desulfobulbus propionicus,Nakamurella multipartita,Pseudomonas fulva
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pelobacter propionicus
Cupriavidus necator,Desulfarculus baarsii,Peptoclostridium difficile
Acinetobacter sp. ADP1,Frankia alni,Ralstonia solanacearum,gamma proteobacterium HdN1
Alkaliphilus metalliredigens,Brevibacillus brevis,Thiomicrospira crunogena
Idiomarina loihiensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Nitrosospira multiformis
Chromohalobacter salexigens,Desulfobacca acetoxidans,Xanthomonas oryzae,[Clostridium] sticklandii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Frankia sp. CcI3,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas denitrificans
Desulfurispirillum indicum,Methylomonas methanica
Frateuria aurantia,Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia gladioli,Thioalkalimicrobium cyclicum
Azoarcus sp. KH32C,Halomonas elongata,[Clostridium] clariflavum
Methylobacillus flagellatus
Alteromonas macleodii,Azoarcus sp. BH72
Azospira oryzae,Lactobacillus salivarius
Bacillus pseudofirmus,Desulfocapsa sulfexigens,Oceanimonas sp. GK1,Xylella fastidiosa
Desulfitobacterium dehalogenans,Rhodanobacter denitrificans
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia thailandensis,Desulfovibrio salexigens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Nitrosomonas sp. AL212
Paenibacillus mucilaginosus
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfovibrio aespoeensis,Syntrophobacter fumaroxidans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Aromatoleum aromaticum,Halobacillus halophilus,Stigmatella aurantiaca
Alteromonas sp. SN2,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Nitrosomonas sp. Is79A3,Ruminococcus champanellensis,Thiobacillus denitrificans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Exiguobacterium sp. AT1b,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylovorus sp. MP688,Pseudoalteromonas atlantica
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei,Desulfosporosinus meridiei,Desulfotalea psychrophila
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella avium,Dechloromonas aromatica,Lactobacillus ruminis,Paenibacillus larvae,Paenibacillus sp. JDR-2
Myxococcus fulvus,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Sulfuricella denitrificans
Bacillus coagulans,Bacillus infantis,Bacillus megaterium,Herbaspirillum seropedicae,Pectobacterium atrosepticum,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfitobacterium hafniense,Desulfovibrio vulgaris,Staphylococcus pseudintermedius,Vibrio nigripulchritudo
Aerococcus urinae,Aeromonas salmonicida,Desulfovibrio magneticus,Vibrio alginolyticus,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Bacillus cytotoxicus,Burkholderia ambifaria,Burkholderia lata,Enterococcus hirae,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Bacillus subtilis,Burkholderia phymatum,Dichelobacter nodosus
Bacillus cellulosilyticus,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Exiguobacterium antarcticum,Glaciecola nitratireducens
Acidobacterium capsulatum,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacillus thermodenitrificans,Nitratifractor salsuginis,Paenibacillus terrae,Staphylococcus lugdunensis,Vibrio sp. EJY3
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio piezophilus,Exiguobacterium sp. MH3,Herminiimonas arsenicoxydans,Laribacter hongkongensis,Polynucleobacter necessarius
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia rhizoxinica,Salmonella enterica,beta proteobacterium CB
Burkholderia glumae,Enterococcus mundtii,Methylibium petroleiphilum,Pandoraea pnomenusa,Staphylococcus haemolyticus,Vibrio campbellii
Acidovorax sp. KKS102,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Burkholderia multivorans,Chromobacterium violaceum,Enterococcus faecium,Hippea maritima,Nitrosomonas europaea,Paenibacillus sp. Y412MC10,Vibrio cholerae,Vibrio furnissii
Desulfovibrio desulfuricans,Enterococcus casseliflavus,Exiguobacterium sibiricum,Pectobacterium carotovorum,Staphylococcus saprophyticus
Advenella kashmirensis,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia xenovorans,Corallococcus coralloides,Leifsonia xyli,Myxococcus xanthus,Neisseria lactamica,Paenibacillus polymyxa,Photobacterium profundum
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. JF8,Sideroxydans lithotrophicus,Vibrio vulnificus
Bacillus cereus,Collimonas fungivorans,Nitrosomonas eutropha,Oceanobacillus iheyensis
Bordetella petrii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Myxococcus stipitatus
Janthinobacterium sp. Marseille,Lactobacillus brevis
Bacillus anthracis,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia sp. YI23,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus warneri
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Carnobacterium sp. WN1359,Gallionella capsiferriformans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pusillimonas sp. T7-7,Staphylococcus pasteuri,[Bacillus] selenitireducens
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia sp. CCGE1003
Bacillus toyonensis,Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus casei
Alicyclobacillus acidocaldarius,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Moorella thermoacetica,Neisseria meningitidis,Sanguibacter keddieii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Edwardsiella piscicida,Tolumonas auensis
Aliivibrio fischeri,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfobacula toluolica,Haliangium ochraceum,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Polaromonas sp. JS666,Rahnella aquatilis,Staphylococcus aureus,Vibrio tasmaniensis
Carnobacterium sp. 17-4,Staphylococcus epidermidis
Desulfosporosinus acidiphilus,Macrococcus caseolyticus
Candidatus Ruthia magnifica,Edwardsiella tarda,Neisseria gonorrhoeae,Rhodoferax ferrireducens,Xenorhabdus nematophila
Proteus mirabilis,Psychromonas ingrahamii,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Edwardsiella ictaluri
Isoptericola variabilis,Xenorhabdus bovienii
Clavibacter michiganensis,Morganella morganii
Rubrivivax gelatinosus
Carnobacterium maltaromaticum,Lawsonia intracellularis
Polaromonas naphthalenivorans,Psychromonas sp. CNPT3,Sorangium cellulosum
Comamonas testosteroni,Desulfobacterium autotrophicum,Kyrpidia tusciae,Taylorella equigenitalis
Leptothrix cholodnii
Xylanimonas cellulosilytica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Aliivibrio salmonicida,Calditerrivibrio nitroreducens
Lactobacillus plantarum,Ramlibacter tataouinensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Conexibacter woesei,Helicobacter mustelae
Taylorella asinigenitalis
Deferribacter desulfuricans,Desulfitobacterium dichloroeliminans,[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena
Vibrio anguillarum
Helicobacter pylori,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Weissella koreensis
Helicobacter cetorum
