Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rickettsia typhi
Rickettsia slovaca
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia japonica,Rickettsia philipii
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae,Rickettsia rickettsii
Rickettsia africae,Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia montanensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii
Rickettsia australis
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Neorickettsia risticii
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Neorickettsia sennetsu
Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella tribocorum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Liberibacter solanacearum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Liberibacter americanus
Bartonella clarridgeiae
Candidatus Puniceispirillum marinum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Bartonella bacilliformis
Brucella canis,Brucella suis
alpha proteobacterium HIMB59
Ochrobactrum anthropi
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Bartonella grahamii
Brucella microti
Bartonella vinsonii
Bartonella quintana,Liberibacter crescens
Maricaulis maris
Rhodospirillum rubrum
Bartonella henselae
Magnetospirillum magneticum
Rhodomicrobium vannielii
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rhodospirillum photometricum,Tistrella mobilis
Bartonella australis
Pelagibacterium halotolerans
Rhodopseudomonas palustris
Rhizobium tropici
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium tumefaciens
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Hirschia baltica
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium etli,Sinorhizobium meliloti
Acetobacter pasteurianus,Sinorhizobium fredii
Candidatus Pelagibacter ubique
Bradyrhizobium oligotrophicum
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Oligotropha carboxidovorans,Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. S23321,Nitrobacter winogradskyi
Chelativorans sp. BNC1
Agrobacterium vitis,Azorhizobium caulinodans
Azospirillum lipoferum,Novosphingobium aromaticivorans
Bradyrhizobium japonicum
Beijerinckia indica,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Granulibacter bethesdensis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Sinorhizobium medicae
Polymorphum gilvum
Mesorhizobium loti
Komagataeibacter medellinensis
Mesorhizobium ciceri
Hyphomonas neptunium
Methylocella silvestris
Mesorhizobium opportunistum,Novosphingobium sp. PP1Y,Xanthobacter autotrophicus
Micavibrio aeruginosavorus,Sphingopyxis alaskensis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Mesorhizobium australicum
Methylocystis sp. SC2
Gluconobacter oxydans
Asticcacaulis excentricus
Erythrobacter litoralis
Rhodospirillum centenum
Azospirillum brasilense
Caulobacter segnis
Zymomonas mobilis
Methylobacterium extorquens
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Hyphomicrobium nitrativorans,Sphingomonas wittichii
Hyphomicrobium sp. MC1
Sphingobium chlorophenolicum
Methylobacterium populi
Sphingomonas sp. MM-1
Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium denitrificans
Brevundimonas subvibrioides
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingobium japonicum
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium sp. 4-46
Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus aminophilus
Methylobacterium nodulans
Rhodobacter sphaeroides
Dinoroseobacter shibae
Rhodobacter capsulatus
Octadecabacter antarcticus
Jannaschia sp. CCS1
Octadecabacter arcticus
Ruegeria sp. TM1040
Paracoccus denitrificans
Roseobacter denitrificans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Roseobacter litoralis
Parvularcula bermudensis
Leisingera methylohalidivorans
Magnetococcus marinus
Ruegeria pomeroyi
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus
Kangiella koreensis
Geobacter sp. M21
Clostridium tetani,Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi,Pseudomonas putida
Simiduia agarivorans,gamma proteobacterium HdN1
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri
Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas fluorescens
Geobacter sp. M18
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylomicrobium alcaliphilum,Moraxella catarrhalis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas savastanoi,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pelobacter propionicus
Pseudomonas mendocina
Saccharophagus degradans
Thiocystis violascens
Acinetobacter calcoaceticus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cellvibrio japonicus,Methylophaga frappieri,Pseudomonas fulva
Marinomonas mediterranea
Dichelobacter nodosus,Legionella pneumophila,Methylomonas methanica
Pseudomonas entomophila
Clostridium botulinum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas aeruginosa
Nitrosococcus oceani
Legionella longbeachae
Thioflavicoccus mobilis
Desulfobulbus propionicus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Desulfovibrio alaskensis,Geobacter uraniireducens,Methylophaga nitratireducenticrescens,Psychrobacter arcticus
Xylella fastidiosa
Psychromonas ingrahamii
Acinetobacter sp. ADP1
Clostridium perfringens,Halothiobacillus neapolitanus
Frateuria aurantia,Stenotrophomonas maltophilia
Tolumonas auensis
Lysinibacillus sphaericus,Marinobacter sp. BSs20148
Alkalilimnicola ehrlichii
Xanthomonas campestris
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Halorhodospira halophila,Vibrio tasmaniensis,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas oryzae
Nitrosomonas sp. Is79A3,Psychromonas sp. CNPT3
Acinetobacter baumannii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Staphylococcus carnosus
Clostridium beijerinckii,Shewanella oneidensis
Desulfovibrio desulfuricans
Marinomonas posidonica
Helicobacter pylori
Ferrimonas balearica,Francisella tularensis
Solibacillus silvestris,Staphylococcus epidermidis
Clostridium novyi,Edwardsiella ictaluri,Teredinibacter turnerae,Vibrio nigripulchritudo
Marinobacter adhaerens,Staphylococcus aureus
Aeromonas veronii,Nitrosomonas sp. AL212,Staphylococcus haemolyticus
Citrobacter koseri
Desulfitobacterium dehalogenans,Marinomonas sp. MWYL1,Methylotenera mobilis,Proteus mirabilis
Acidithiobacillus ferrivorans,Aeromonas salmonicida,Azotobacter vinelandii,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Gallionella capsiferriformans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Arcobacter butzleri,Desulfitobacterium hafniense,Pandoraea pnomenusa,Peptoclostridium difficile
Aeromonas hydrophila,Francisella sp. TX077308,Staphylococcus lugdunensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Citrobacter rodentium,Idiomarina loihiensis
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Francisella philomiragia
Salmonella enterica
Nitrosomonas europaea,Pectobacterium atrosepticum
Klebsiella oxytoca,Paenibacillus polymyxa,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Herminiimonas arsenicoxydans,Staphylococcus saprophyticus
Alteromonas macleodii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Francisella noatunensis,Nitrosospira multiformis,Rahnella sp. Y9602
Azoarcus sp. BH72,Escherichia coli,Halyomorpha halys symbiont,Pectobacterium carotovorum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Desulfosporosinus meridiei,Sulfuricella denitrificans,Yersinia enterocolitica
Escherichia fergusonii,Rahnella aquatilis,Serratia symbiotica,Shigella boydii,Shigella flexneri
Delftia sp. Cs1-4,Enterobacter lignolyticus,Nitrosomonas eutropha,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Collimonas fungivorans,Sulfuricurvum kujiense
Desulfatibacillum alkenivorans,Enterobacter cloacae,Serratia marcescens,Shigella sonnei,Taylorella equigenitalis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Dickeya dadantii,Herbaspirillum seropedicae,Ralstonia pickettii,Serratia proteamaculans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio vulgaris,Shigella dysenteriae,Yersinia pseudotuberculosis
Bordetella avium,Enterobacter sp. 638,Morganella morganii
Chromobacterium violaceum,Enterobacter asburiae,Helicobacter felis,Janthinobacterium sp. Marseille,Macrococcus caseolyticus,Salmonella bongori
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Delftia acidovorans,Serratia liquefaciens,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pestis
Desulfovibrio hydrothermalis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Burkholderia multivorans,Serratia plymuthica
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae,Desulfovibrio piezophilus
Advenella kashmirensis
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia lata,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Planctomyces brasiliensis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfocapsa sulfexigens,Erwinia billingiae,Filifactor alocis
Lactococcus garvieae,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Methylobacillus flagellatus,Shimwellia blattae
Methylotenera versatilis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pantoea vagans,Taylorella asinigenitalis
Burkholderia thailandensis,Comamonas testosteroni,Desulfovibrio magneticus,Serratia sp. AS12,Xenorhabdus nematophila
Actinobacillus pleuropneumoniae,Desulfovibrio aespoeensis,Serratia sp. AS13,[Mannheimia] succiniciproducens
Laribacter hongkongensis,Pasteurella multocida,Rhodoferax ferrireducens
Acidithiobacillus caldus,Arcobacter sp. L,Azospira oryzae,Burkholderia gladioli
Burkholderia pseudomallei
Actinobacillus suis,Erwinia amylovora,Pantoea ananatis,Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Cupriavidus necator,Neisseria meningitidis,Plautia stali symbiont
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. YI23,Leptothrix cholodnii,Pantoea sp. At-9b,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Bibersteinia trehalosi,Desulfovibrio salexigens,Desulfurivibrio alkaliphilus,Erwinia tasmaniensis,Lactobacillus helveticus,Ralstonia solanacearum
Actinobacillus succinogenes,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Erwinia pyrifoliae
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia rhizoxinica
Haemophilus ducreyi,Haemophilus parasuis,Streptococcus mutans
Acidovorax sp. KKS102,Bordetella petrii,Lactobacillus acidophilus,Neisseria lactamica
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Cupriavidus taiwanensis
Lactobacillus amylovorus,Mannheimia haemolytica
Variovorax paradoxus
Candidatus Profftella armatura,Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia sp. CCGE1003
