Cellulomonas flavigena
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Isoptericola variabilis
Sanguibacter keddieii
Beutenbergia cavernae
Kineococcus radiotolerans
Intrasporangium calvum
Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae
Streptomyces coelicolor
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Streptomyces griseus
Streptomyces albus
Actinoplanes friuliensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces davawensis
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces venezuelae
Streptomyces avermitilis
Brachybacterium faecium
Streptomyces scabiei
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces pratensis
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Modestobacter marinus
Kytococcus sedentarius
Blastococcus saxobsidens
Frankia alni
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. CcI3
Actinosynnema mirum
Microlunatus phosphovorus
Xylanimonas cellulosilytica
Actinoplanes sp. N902-109
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Saccharopolyspora erythraea
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Verrucosispora maris
Acidothermus cellulolyticus
Actinoplanes missouriensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptosporangium roseum
Nocardia cyriacigeorgica
Saccharomonospora viridis
Jonesia denitrificans
Salinispora arenicola
Propionibacterium propionicum
Stackebrandtia nassauensis
Rhodococcus jostii
Salinispora tropica
Propionibacterium freudenreichii
Clavibacter michiganensis
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium halotolerans
Thermobispora bispora
Mycobacterium smegmatis
Amycolatopsis mediterranei
Pseudonocardia dioxanivorans
Bifidobacterium bifidum
Micrococcus luteus
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Leifsonia xyli
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium vanbaalenii
Gordonia sp. KTR9
Kocuria rhizophila
Mycobacterium chubuense
Tsukamurella paurometabola
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium sp. JDM601
Microbacterium testaceum
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter chlorophenolicus
Mycobacterium abscessus
Bifidobacterium thermophilum
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium yongonense
Renibacterium salmoninarum
Rhodococcus hoagii
Nocardia farcinica
Bifidobacterium asteroides
Kribbella flavida
Rhodococcus opacus
Nakamurella multipartita
Nocardia brasiliensis
Arthrobacter arilaitensis
Rhodococcus erythropolis
Thermomonospora curvata
Arcanobacterium haemolyticum
Nocardiopsis dassonvillei
Gordonia bronchialis
Segniliparus rotundus
Nocardiopsis alba
Gordonia polyisoprenivorans
Rothia mucilaginosa
Tropheryma whipplei
Amycolicicoccus subflavus
Rothia dentocariosa
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium avium
Mycobacterium kansasii
Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium marinum,Mycobacterium neoaurum
Thermobifida fusca
Mycobacterium canettii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Propionibacterium avidum
Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium leprae
Corynebacterium variabile
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium efficiens
Propionibacterium acnes
Corynebacterium resistens
Corynebacterium callunae
Corynebacterium glutamicum
Mobiluncus curtisii
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium maris
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Conexibacter woesei
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium longum
Corynebacterium aurimucosum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Rubrobacter xylanophilus
Gardnerella vaginalis
Ilumatobacter coccineus
Sorangium cellulosum
Corallococcus coralloides
Variovorax paradoxus
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Acidimicrobium ferrooxidans
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Serratia marcescens
Chromohalobacter salexigens
Eggerthella lenta
Thermaerobacter marianensis
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens
Olsenella uli
Serratia plymuthica
Atopobium parvulum
Rhizobium etli
Thermobacillus composti
Rubrivivax gelatinosus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Paracoccus denitrificans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Thermacetogenium phaeum
Adlercreutzia equolifaciens
Halomonas elongata,Thioflavicoccus mobilis
Thermoanaerobacter mathranii
Serratia liquefaciens
Moorella thermoacetica
Thermoanaerobacter wiegelii
Coriobacterium glomerans
Slackia heliotrinireducens
Thermincola potens
Eggerthella sp. YY7918
Gemmatimonas aurantiaca
Serratia proteamaculans
Cryptobacterium curtum,Novosphingobium aromaticivorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Carboxydothermus hydrogenoformans
Burkholderia cenocepacia,Geobacillus kaustophilus
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia ambifaria
Acidovorax sp. JS42,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei,Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Methylibium petroleiphilum
Desulfotomaculum ruminis,Rhodanobacter denitrificans,Symbiobacterium thermophilum
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Heliobacterium modesticaldum,Thermosediminibacter oceani
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thiobacillus denitrificans
Ruminiclostridium thermocellum
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacillus thermodenitrificans
Acidovorax ebreus,Burkholderia thailandensis
Pelobacter carbinolicus
Thermoanaerobacter italicus,[Clostridium] stercorarium
Burkholderia glumae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus terrae
Bacillus pumilus,Rhizobium sp. IRBG74
Rahnella aquatilis
Rhodospirillum centenum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfotomaculum gibsoniae
Ammonifex degensii,Paenibacillus polymyxa
Bacillus clausii,Exiguobacterium sp. AT1b,Gottschalkia acidurici,Natranaerobius thermophilus
Geobacter sp. M21
Burkholderia gladioli
Rahnella sp. Y9602
Desulfovibrio magneticus,Geobacter bemidjiensis,Spiribacter salinus
Geobacter sp. M18,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus sp. JS,Exiguobacterium sibiricum,Kyrpidia tusciae,Paenibacillus mucilaginosus
Exiguobacterium antarcticum,Geobacter metallireducens,Pelotomaculum thermopropionicum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus amyloliquefaciens,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfotomaculum reducens
Bacillus atrophaeus,Bacillus halodurans,Bacillus subtilis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Allochromatium vinosum,Bacillus pseudofirmus,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter uraniireducens
Bacillus licheniformis
Bacillus cytotoxicus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Bacillus cellulosilyticus,Geobacter daltonii,Halorhodospira halophila
Bacillus megaterium,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Oceanobacillus iheyensis,Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum rubrum
Chromobacterium violaceum,Clostridium tetani,Deferribacter desulfuricans,Methylobacterium populi
Bacillus weihenstephanensis,Erysipelothrix rhusiopathiae,Geobacter sulfurreducens,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus thuringiensis
Bacillus coagulans
Alkaliphilus oremlandii,Caldicellulosiruptor bescii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacter lovleyi
Methylocystis sp. SC2,[Clostridium] sticklandii
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis
Achromobacter xylosoxidans,Clostridium perfringens
Bacillus anthracis,Desulfotomaculum acetoxidans,Pelobacter propionicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Hyphomicrobium nitrativorans,Pseudomonas aeruginosa,Spiribacter sp. UAH-SP71
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Clostridium cellulovorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Clostridium beijerinckii
Sphaerobacter thermophilus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Clostridium botulinum,Desulfotalea psychrophila,Methylococcus capsulatus,Ochrobactrum anthropi,Spirochaeta thermophila,Thiocystis violascens
Acidithiobacillus caldus,Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfovibrio alaskensis,Halobacillus halophilus,Halothermothrix orenii
[Bacillus] selenitireducens
[Clostridium] cellulolyticum
Burkholderia vietnamiensis,Clostridium novyi,Frateuria aurantia,Hyphomicrobium sp. MC1,Polymorphum gilvum,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium saccharobutylicum,Nitrosococcus halophilus
Burkholderia sp. KJ006,Hyphomicrobium denitrificans,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidobacterium capsulatum,Nitrosococcus watsonii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Tistrella mobilis
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Pelagibacterium halotolerans
Pseudomonas stutzeri
Brucella suis,Desulfomicrobium baculatum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii,Melissococcus plutonius,Rhodothermus marinus
Brevibacillus brevis,Brucella canis,Brucella ovis,Enterococcus faecium,Lactobacillus salivarius
Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus ruminis
Nitrosococcus oceani,Streptococcus suis
Caldilinea aerophila,Desulfovibrio africanus,Enterococcus hirae,Pectobacterium carotovorum,Rhodomicrobium vannielii
Desulfovibrio vulgaris,Klebsiella oxytoca,Lactobacillus rhamnosus
Bdellovibrio exovorus,Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Lactobacillus buchneri
Clostridium pasteurianum,Mesorhizobium ciceri,Rhodospirillum photometricum,Terriglobus saanensis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Carnobacterium maltaromaticum,Desulfohalobium retbaense,Desulfotomaculum kuznetsovii,Enterococcus faecalis,Sinorhizobium meliloti
Desulfovibrio desulfuricans,Methylobacterium sp. 4-46
Burkholderia lata,Sinorhizobium fredii,Terriglobus roseus
Desulfarculus baarsii,Synechococcus sp. PCC 7002,Synechocystis sp. PCC 6803
Pseudomonas denitrificans,Sinorhizobium medicae,Synechococcus elongatus
Burkholderia cepacia,Desulfurivibrio alkaliphilus,Klebsiella pneumoniae,Streptococcus anginosus
Melioribacter roseus
Paenibacillus larvae,Streptococcus sp. I-P16
Aerococcus urinae,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Alcanivorax dieselolei,Candidatus Koribacter versatilis,Granulicella mallensis,Leptospira borgpetersenii
Amphibacillus xylanus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio aespoeensis,Klebsiella variicola
Desulfobulbus propionicus,Halothiobacillus neapolitanus,Pectobacterium atrosepticum
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus johnsonii,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cronobacter turicensis,Xylella fastidiosa
Spiroplasma apis
Methylocella silvestris
Caulobacter sp. K31,Liberibacter crescens,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Lactobacillus brevis
Alcanivorax borkumensis,Clostridium kluyveri,Saccharophagus degradans
Acetobacter pasteurianus,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio salexigens,Pediococcus pentosaceus
Granulibacter bethesdensis,Magnetococcus marinus,Ralstonia pickettii
Desulfurispirillum indicum,Leptospira interrogans
Calditerrivibrio nitroreducens,Carnobacterium sp. WN1359,Deinococcus proteolyticus,Maricaulis maris,Methylobacterium nodulans,Spiroplasma taiwanense
Lactobacillus plantarum,Parvibaculum lavamentivorans,Pediococcus claussenii
Spiroplasma diminutum,Truepera radiovictrix
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pleurocapsa minor
Gluconacetobacter diazotrophicus,Komagataeibacter medellinensis,Synechococcus sp. WH 8102
Bradyrhizobium diazoefficiens,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacula toluolica
Syntrophus aciditrophicus
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfovibrio hydrothermalis,Rhizobium tropici
Granulicella tundricola
Desulfovibrio piezophilus,Ignavibacterium album
Methylophaga frappieri
Bordetella petrii,Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus acidophilus
Simiduia agarivorans,uncultured Termite group 1 bacterium
Kangiella koreensis
Phenylobacterium zucineum
Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. CC9902
Lactobacillus fermentum,Nautilia profundicola,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Synechococcus sp. WH 7803
Agrobacterium vitis
Deinococcus deserti,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhodobacter sphaeroides
Oligotropha carboxidovorans,Teredinibacter turnerae
Thalassolituus oleivorans
Methylomonas methanica
Shewanella halifaxensis
Pseudomonas putida,Thermovibrio ammonificans
Shewanella pealeana
Pseudomonas entomophila
Acidiphilium multivorum,Mesoplasma florum,Shewanella sediminis
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4
Acidiphilium cryptum
Deinococcus peraridilitoris,Leptospira biflexa,Pseudomonas sp. TKP,Shewanella amazonensis
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Mycoplasma putrefaciens,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Jannaschia sp. CCS1,Octadecabacter arcticus,Pseudomonas protegens
Burkholderia sp. CCGE1002
Acinetobacter sp. ADP1,Octadecabacter antarcticus,Pseudomonas savastanoi,Shewanella violacea
Parvularcula bermudensis
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella sp. MR-4
Azospirillum brasilense,Marinomonas mediterranea
Pseudomonas syringae,Rhodobacter capsulatus,Shewanella sp. MR-7
Glaciecola psychrophila,Sebaldella termitidis
Meiothermus ruber,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Ruegeria pomeroyi,Shewanella baltica
Bradyrhizobium sp. S23321,Shewanella sp. ANA-3
Marinomonas posidonica
Leisingera methylohalidivorans
Bordetella parapertussis
Bordetella bronchiseptica,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Vibrio cholerae,Xenorhabdus nematophila
Phaeobacter gallaeciensis,Pseudoalteromonas atlantica
