Acaryochloris marina
Synechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7425
Synechococcus sp. PCC 6312
Geitlerinema sp. PCC 7407
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Nostoc punctiforme
Cyanothece sp. ATCC 51142
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Oscillatoria acuminata
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus sp. RCC307
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Oscillatoria nigro-viridis
Prochlorococcus marinus
Arthrospira platensis
Cyanobium gracile
Pleurocapsa minor
Synechococcus sp. WH 7803
Microcoleus sp. PCC 7113
Trichodesmium erythraeum
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 8102
Microcystis aeruginosa
Chamaesiphon minutus
Crinalium epipsammum
Thermosynechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7822
Synechococcus sp. PCC 7502
Cyanothece sp. PCC 7424
Calothrix parietina
Chroococcidiopsis thermalis
Rivularia sp. PCC 7116
Stanieria cyanosphaera
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Halothece sp. PCC 7418
Trichormus azollae
Nostoc sp. PCC 7524
Anabaena cylindrica
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. 1NLA3E
Cylindrospermum stagnale
Gloeobacter violaceus
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Staphylococcus epidermidis,Synechococcus sp. PCC 7002
Bacillus amyloliquefaciens
Nostoc sp. PCC 7107,Staphylococcus aureus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Calothrix sp. PCC 7507,Geobacillus thermoglucosidasius
Dactylococcopsis salina
Anabaena variabilis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Nostoc sp. PCC 7120
Bacillus pumilus,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Cyanobacterium stanieri
Anabaena sp. 90,Staphylococcus warneri
Geobacillus sp. GHH01,Staphylococcus pasteuri
Geobacillus kaustophilus
Bacillus infantis,Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus fermentum
Paenibacillus polymyxa
Brevibacillus brevis,Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium maltaromaticum
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus reuteri
Bacillus halodurans
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecalis,Paenibacillus terrae
Staphylococcus saprophyticus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lysinibacillus sphaericus
Cyanobacterium aponinum
Carnobacterium sp. 17-4
Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus pseudofirmus,Solibacillus silvestris
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus coagulans,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus clausii,Gloeobacter kilaueensis
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus ruminis
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus rhamnosus
Oceanobacillus iheyensis
Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus plantarum
Halobacillus halophilus
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Aerococcus urinae,Paenibacillus mucilaginosus
Streptococcus parauberis
Clostridium perfringens,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactococcus garvieae
Streptococcus iniae
Clostridium botulinum,Streptococcus mitis
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Amphibacillus xylanus,Listeria welshimeri
Listeria seeligeri,Paenibacillus sp. JDR-2
Listeria ivanovii
Streptococcus infantarius,Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus macedonicus
Streptococcus oralis,Streptococcus parasanguinis
Geobacter metallireducens,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus sakei,Streptococcus sanguinis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Lactobacillus amylovorus,Lactococcus lactis
Lactobacillus acidophilus
Spiroplasma chrysopicola
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus sp. I-P16
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Weissella koreensis
Clostridium novyi,Geobacter sulfurreducens
Spiroplasma syrphidicola,Streptococcus mutans,Thermobacillus composti
Lactobacillus johnsonii
Clostridium tetani
Geobacter daltonii
Clostridium cellulovorans
Pediococcus pentosaceus
Alkaliphilus oremlandii
Desulfohalobium retbaense
Lactobacillus brevis
Symbiobacterium thermophilum
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter lovleyi,Lactobacillus buchneri
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum acetoxidans
Lactobacillus gasseri,Streptococcus equi
Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus anginosus
Pediococcus claussenii,Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharobutylicum
Thermosediminibacter oceani
Geobacter sp. M18
Clostridium acetobutylicum
Desulfobulbus propionicus
Caldilinea aerophila,Clostridium pasteurianum
Geobacter sp. M21
Oenococcus oeni
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio africanus,Spiroplasma taiwanense
Geobacter bemidjiensis
Moorella thermoacetica
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio piezophilus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Spiroplasma apis
Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Koribacter versatilis,Thermaerobacter marianensis
Desulfococcus oleovorans
Acidaminococcus fermentans
Cellulosilyticum lentocellum,Mesoplasma florum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Acidobacterium capsulatum,Desulfomicrobium baculatum
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus sanfranciscensis
Haliangium ochraceum
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris,[Eubacterium] eligens
Deinococcus peraridilitoris,Desulfovibrio salexigens
Ammonifex degensii
Syntrophobacter fumaroxidans,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio hydrothermalis,[Clostridium] cellulolyticum
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio desulfuricans
Magnetococcus marinus
Halorhodospira halophila,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Eubacterium limosum
Thermacetogenium phaeum
Allochromatium vinosum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Conexibacter woesei,Leptospirillum ferrooxidans
Clostridium kluyveri,Desulfarculus baarsii
Desulfatibacillum alkenivorans
Anaerolinea thermophila,Bacteriovorax marinus
Mycoplasma leachii
Alcanivorax dieselolei,Spiribacter salinus
Thermoanaerobacter mathranii
Acidaminococcus intestini
Methylococcus capsulatus
Mycoplasma mycoides,Thermodesulfobium narugense
Granulicella tundricola
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Mycoplasma capricolum
Acidithiobacillus ferrivorans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Granulicella mallensis
Nitrosococcus oceani,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermoanaerobacter italicus
Acetobacterium woodii
Nautilia profundicola,Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Nitrosococcus watsonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Eubacterium rectale,Spirochaeta africana
Desulfobacula toluolica
Desulfurispirillum indicum,Syntrophomonas wolfei
Nitrosococcus halophilus
Nitratifractor salsuginis
Truepera radiovictrix
Caldicellulosiruptor bescii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Sebaldella termitidis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas syringae
Oceanithermus profundus
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas aeruginosa
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Nitrospira defluvii
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae,Thiocystis violascens
Pseudomonas stutzeri
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Pseudomonas protegens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas sp. UW4
Helicobacter hepaticus,Leptospira interrogans
Cycloclasticus zancles,Desulfobacterium autotrophicum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas putida
Hippea maritima,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas entomophila
Chromobacterium violaceum,Xanthomonas campestris
Leptospira biflexa
Wolinella succinogenes
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Campylobacter concisus
Corallococcus coralloides,Helicobacter cetorum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Acidithiobacillus caldus
Azoarcus sp. KH32C,Azotobacter vinelandii
Methylophaga frappieri
Myxococcus stipitatus
Azoarcus sp. BH72,Laribacter hongkongensis
Xylella fastidiosa
Myxococcus fulvus
Azospira oryzae,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas mendocina
Myxococcus xanthus
Alcanivorax borkumensis
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Helicobacter pylori
Francisella noatunensis
Pseudomonas fulva
Rubrivivax gelatinosus,Xanthomonas albilineans
Frateuria aurantia,Novosphingobium aromaticivorans
Pseudomonas sp. VLB120
Chromohalobacter salexigens,Francisella sp. TX077308,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Sphaerobacter thermophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Halothiobacillus neapolitanus,Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas monteilii
Marinobacter adhaerens
Halomonas elongata,Pseudomonas denitrificans
Aromatoleum aromaticum,Magnetospirillum magneticum,Methylovorus glucosotrophus,Pseudoxanthomonas spadix,Thauera sp. MZ1T
Eggerthella lenta
Francisella philomiragia,Methylobacterium radiotolerans
Fervidobacterium pennivorans,Methylovorus sp. MP688
Pelagibacterium halotolerans
Meiothermus ruber
Bordetella avium,Helicobacter acinonychis,Methylobacillus flagellatus
Desulfitobacterium dehalogenans,Rhodanobacter denitrificans
Dechloromonas aromatica,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodomicrobium vannielii,Rhodospirillum photometricum
Halothermothrix orenii
Marinomonas posidonica
Rhizobium leguminosarum
Methylibium petroleiphilum,Rhizobium tropici
Frankia sp. EAN1pec,Methylobacterium extorquens,Selenomonas sputigena
Achromobacter xylosoxidans,Rhodospirillum rubrum
Francisella tularensis
Natranaerobius thermophilus
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter vibrioides,Meiothermus silvanus
Caulobacter sp. K31
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Methylobacterium populi,Polymorphum gilvum
Rhizobium etli
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Caulobacter segnis,Phenylobacterium zucineum
Sideroxydans lithotrophicus
Bordetella pertussis,Bordetella petrii
Dichelobacter nodosus,Helicobacter felis,Methylobacterium sp. 4-46,Rhodoferax ferrireducens
Asticcacaulis excentricus,Candidatus Liberibacter americanus,Clostridium sp. BNL1100,Sinorhizobium fredii,Verrucosispora maris
Burkholderia cenocepacia,Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium opportunistum,Methylophaga nitratireducenticrescens
Clostridium sp. SY8519
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfotomaculum reducens
Frankia sp. EuI1c,Starkeya novella
Burkholderia ambifaria,Leifsonia xyli,Leptothrix cholodnii
Liberibacter crescens
Lachnoclostridium phytofermentans
Burkholderia cepacia,Exiguobacterium sp. AT1b,[Clostridium] clariflavum
Modestobacter marinus
Methylobacterium nodulans,Ruminococcus albus
Agrobacterium vitis,Comamonas testosteroni,butyrate-producing bacterium SSC/2
Actinoplanes missouriensis,Variovorax paradoxus
Ramlibacter tataouinensis,Salinispora tropica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Advenella kashmirensis,Methylotenera mobilis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Oscillibacter valericigenes,Sulfuricella denitrificans
Salinispora arenicola
[Clostridium] saccharolyticum
Blastococcus saxobsidens,Polaromonas sp. JS666
Brevundimonas subvibrioides,Delftia sp. Cs1-4,Kineococcus radiotolerans
Arthrobacter arilaitensis,Micrococcus luteus
Delftia acidovorans,Gluconobacter oxydans,Microbacterium testaceum
Kytococcus sedentarius,Paenibacillus larvae
Beutenbergia cavernae
Actinoplanes friuliensis
Streptosporangium roseum
Acidovorax sp. KKS102
Polaromonas naphthalenivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Actinoplanes sp. SE50/110
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Anaerobaculum mobile,Burkholderia rhizoxinica,Ethanoligenens harbinense
Corynebacterium glutamicum
Rhodobacter sphaeroides,Thermomonospora curvata
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Amycolatopsis orientalis
Halanaerobium hydrogeniformans
Caldicellulosiruptor owensensis
Butyrivibrio proteoclasticus,Candidatus Desulforudis audaxviator,Corynebacterium callunae,Taylorella asinigenitalis,Taylorella equigenitalis
Alicycliphilus denitrificans,Rickettsia bellii,Terriglobus roseus
Desulfocapsa sulfexigens,Helicobacter mustelae,Rhodococcus pyridinivorans,Thermobifida fusca
Thermobispora bispora
Acidovorax avenae,Bifidobacterium adolescentis,Corynebacterium resistens
Candidatus Symbiobacter mobilis,Corynebacterium variabile
Acidovorax citrulli,Rickettsia canadensis
Rothia mucilaginosa
Anaerococcus prevotii
Octadecabacter antarcticus,Rickettsia felis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Corynebacterium terpenotabidum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Rothia dentocariosa
Propionibacterium acnes
Gardnerella vaginalis,Roseobacter litoralis
Rickettsia akari
Dinoroseobacter shibae,Gemmatimonas aurantiaca
Octadecabacter arcticus,Roseobacter denitrificans,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bifidobacterium bifidum,Halanaerobium praevalens,Propionibacterium propionicum,Ruegeria sp. TM1040
Bifidobacterium asteroides
Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium breve,Bifidobacterium longum,Finegoldia magna,Leisingera methylohalidivorans,Leptotrichia buccalis
Bifidobacterium dentium,Runella slithyformis
Desulfomonile tiedjei
Syntrophothermus lipocalidus
