Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus macedonicus
Streptococcus equi
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Mobiluncus curtisii
Streptococcus uberis
Streptococcus mutans
Streptococcus parauberis
Streptococcus anginosus
Streptococcus intermedius
Clostridium cellulovorans
Streptococcus constellatus
Campylobacter jejuni
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Solibacillus silvestris
Lactobacillus rhamnosus
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus johnsonii,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Lactobacillus fermentum
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Lactobacillus gasseri
Listeria innocua
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus buchneri
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus haemolyticus
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus saprophyticus
Aerococcus urinae,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus licheniformis,Lactobacillus acidophilus
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus amylovorus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus toyonensis,Staphylococcus epidermidis
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus megaterium,Lactobacillus brevis
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Leuconostoc citreum,Staphylococcus warneri
Lactobacillus sanfranciscensis,Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus helveticus
Weissella koreensis
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus,Streptobacillus moniliformis
Leuconostoc sp. C2,Staphylococcus carnosus
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus clausii
Leuconostoc gelidum
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
[Clostridium] saccharolyticum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi,Desulfosporosinus orientis
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium perfringens
[Clostridium] sticklandii
Clostridium tetani
Spiroplasma apis
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium ljungdahlii,Clostridium saccharobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium autoethanogenum
Clostridium beijerinckii
Cellulosilyticum lentocellum
Mesoplasma florum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum
Roseburia hominis
Moorella thermoacetica
Clostridium kluyveri
[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma mycoides
[Clostridium] cellulolyticum
Heliobacterium modesticaldum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
butyrate-producing bacterium SSC/2
Symbiobacterium thermophilum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfotomaculum carboxydivorans
Eubacterium rectale
Mycoplasma leachii
Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma capricolum
Eubacterium limosum,Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfotomaculum gibsoniae
Eggerthella sp. YY7918
Acetobacterium woodii,Mycoplasma putrefaciens
Veillonella parvula
Candidatus Phytoplasma australiense
[Eubacterium] eligens
Filifactor alocis
Desulfotomaculum acetoxidans
Kyrpidia tusciae
Acholeplasma laidlawii,Clostridium sp. SY8519
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Megasphaera elsdenii
Mahella australiensis
Candidatus Phytoplasma mali
Halothermothrix orenii
Selenomonas ruminantium
Syntrophomonas wolfei
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Haemophilus parainfluenzae
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidaminococcus fermentans
Desulfovibrio salexigens
Caldanaerobacter subterraneus
Acidaminococcus intestini
Geobacter metallireducens,Mycoplasma cynos
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfohalobium retbaense
Selenomonas sputigena,Syntrophobacter fumaroxidans
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio aespoeensis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acetohalobium arabaticum
Geobacter sulfurreducens
Mycoplasma hominis
Halobacteroides halobius
Cyanobium gracile
Geobacter daltonii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Ureaplasma parvum
Deinococcus maricopensis,Mycoplasma synoviae
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio vulgaris
Denitrovibrio acetiphilus,Ureaplasma urealyticum
Desulfovibrio alaskensis
Sulfurospirillum barnesii,Thermaerobacter marianensis
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi,Mycoplasma hyorhinis
Desulfotalea psychrophila
Sulfurospirillum deleyianum
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma conjunctivae,Pelobacter propionicus
Marivirga tractuosa
Acinetobacter baumannii,Faecalibacterium prausnitzii
Calditerrivibrio nitroreducens
Acinetobacter oleivorans
Geobacter uraniireducens
Acinetobacter sp. ADP1
Aggregatibacter aphrophilus
Desulfurispirillum indicum
Sebaldella termitidis
Acinetobacter calcoaceticus,Magnetococcus marinus
Wolinella succinogenes
Desulfatibacillum alkenivorans
Bacteriovorax marinus
Desulfomonile tiedjei
Thermodesulfobium narugense
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Deinococcus gobiensis
Helicobacter cinaedi
Legionella pneumophila
Desulfarculus baarsii
Caldilinea aerophila
Cytophaga hutchinsonii,Helicobacter cetorum
Thermovirga lienii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Deinococcus geothermalis
Acidimicrobium ferrooxidans,Alcanivorax borkumensis
Desulfobacterium autotrophicum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alcanivorax dieselolei,Conexibacter woesei,Marinomonas mediterranea
Helicobacter hepaticus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Spiribacter salinus
Dictyoglomus turgidum
Helicobacter bizzozeronii
Desulfitobacterium dehalogenans
Brachyspira intermedia
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Dictyoglomus thermophilum
Haliangium ochraceum,Pseudomonas putida
Brachyspira hyodysenteriae,Helicobacter pylori
Brachyspira pilosicoli
Marinithermus hydrothermalis
Brachyspira murdochii
Oceanithermus profundus
Candidatus Nitrospira defluvii,Fusobacterium nucleatum,Morganella morganii
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Leptospirillum ferrooxidans
Methylophaga frappieri
Ignavibacterium album
Helicobacter acinonychis,Thermus oshimai
Shewanella baltica,Thermosynechococcus elongatus
Halyomorpha halys symbiont
Chloroherpeton thalassium
Pseudomonas stutzeri
Leptotrichia buccalis
Rubrobacter xylanophilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Methylococcus capsulatus
Chlorobium phaeobacteroides,Cycloclasticus sp. P1,Spirochaeta thermophila
Treponema denticola
Cycloclasticus zancles
Saccharophagus degradans
Dehalococcoides mccartyi
Vibrio cholerae
Pelotomaculum thermopropionicum
Thermincola potens
Syntrophobotulus glycolicus
Melioribacter roseus
Moraxella catarrhalis,Odoribacter splanchnicus
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella frigidimarina
Francisella tularensis
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Spiribacter sp. UAH-SP71
Raoultella ornithinolytica
Shigella boydii
Vibrio tasmaniensis
Escherichia coli,Waddlia chondrophila
Pseudoalteromonas haloplanktis
Vibrio vulnificus
[Clostridium] clariflavum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Colwellia psychrerythraea
Natranaerobius thermophilus
Methylotenera versatilis
Dichelobacter nodosus
Sulfurihydrogenibium azorense,Thermobispora bispora
Desulfotomaculum reducens
Methylomicrobium alcaliphilum,Rothia mucilaginosa
Bordetella avium
Clostridium sp. BNL1100
Ruminococcus champanellensis
Micrococcus luteus
Anaerococcus prevotii
Chlamydia psittaci,Helicobacter mustelae
Rothia dentocariosa
Kocuria rhizophila,Thermoanaerobacter sp. X513
Corynebacterium glutamicum
Leifsonia xyli
Arthrobacter arilaitensis,Finegoldia magna
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Chlamydophila abortus,Corynebacterium callunae
Thermoanaerobacter brockii
Ethanoligenens harbinense,Jonesia denitrificans
Butyrivibrio proteoclasticus
Oscillibacter valericigenes
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium resistens,Intrasporangium calvum
Corynebacterium diphtheriae
Actinoplanes missouriensis
Blastococcus saxobsidens,Tsukamurella paurometabola
Microbacterium testaceum,Tistrella mobilis
Arcanobacterium haemolyticum,Corynebacterium kroppenstedtii,Kytococcus sedentarius
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter phenanthrenivorans
Kineococcus radiotolerans,Liberibacter crescens,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rhodospirillum rubrum,Tropheryma whipplei
Modestobacter marinus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces hygroscopicus
Beutenbergia cavernae
Streptomyces violaceusniger
Magnetospirillum gryphiswaldense
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces scabiei
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces venezuelae,Thermobifida fusca
Chlamydia pecorum,Nakamurella multipartita,Nocardioides sp. JS614,Saccharomonospora viridis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Salinispora tropica
Azospirillum lipoferum,Cellulomonas fimi,Gordonia polyisoprenivorans
Actinoplanes sp. SE50/110
Frankia sp. EAN1pec,Gordonia bronchialis,Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. N902-109,Brachybacterium faecium,Isoptericola variabilis,Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium terpenotabidum,Streptomyces davawensis,Verrucosispora maris
Ilumatobacter coccineus
Corynebacterium urealyticum,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces avermitilis,Streptomyces cattleya
Rhodococcus hoagii
Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces bingchenggensis
Candidatus Liberibacter americanus,Streptomyces coelicolor,[Cellvibrio] gilvus
Actinoplanes friuliensis,Catenulispora acidiphila,Propionibacterium acnes
Desulfocapsa sulfexigens,Gloeobacter kilaueensis
Mesorhizobium opportunistum
Gluconobacter oxydans
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Kribbella flavida
Pelagibacterium halotolerans,Propionibacterium avidum,Propionibacterium propionicum
Rhodospirillum centenum
Segniliparus rotundus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici,Streptosporangium roseum
Acidothermus cellulolyticus,Mesorhizobium ciceri,Thermomonospora curvata
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sinorhizobium meliloti
Xylanimonas cellulosilytica
Caulobacter sp. K31,Frankia sp. CcI3
Erythrobacter litoralis,Synechococcus sp. PCC 7502,Zymomonas mobilis
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens
Frankia alni
Rhizobium etli
Nitrobacter winogradskyi,Novosphingobium aromaticivorans
Nocardiopsis alba,Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium populi,Rhodopseudomonas palustris
Bifidobacterium adolescentis,Magnetospirillum magneticum
Hyphomicrobium denitrificans,Nocardiopsis dassonvillei
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhizobium leguminosarum
