Marinitoga piezophila
Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Petrotoga mobilis
Kosmotoga olearia
Thermotoga thermarum
Thermotoga elfii
Thermotoga lettingae
Fervidobacterium pennivorans
Spirochaeta thermophila
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfotomaculum gibsoniae
Fervidobacterium nodosum
Thermotoga petrophila
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga naphthophila
Thermotoga neapolitana
Paenibacillus sp. JDR-2
Mesotoga prima
Carboxydothermus hydrogenoformans
Streptobacillus moniliformis
Thermosediminibacter oceani
Moorella thermoacetica,Thermodesulfatator indicus
Dictyoglomus turgidum,Halothermothrix orenii
Thermacetogenium phaeum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Dictyoglomus thermophilum
Deferribacter desulfuricans
Ammonifex degensii,Thermodesulfobacterium geofontis
Caldicellulosiruptor bescii
Thermoanaerobacter mathranii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Thermovirga lienii
Thermoanaerobacter italicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Kyrpidia tusciae
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Anoxybacillus flavithermus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfotomaculum acetoxidans,[Clostridium] stercorarium
Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Fusobacterium nucleatum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus polymyxa
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01,Paenibacillus terrae,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC52
Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacillus sp. WCH70
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis
Hippea maritima
Coprothermobacter proteolyticus,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfosporosinus meridiei,Thermus scotoductus
Natranaerobius thermophilus
Sulfurihydrogenibium azorense
Syntrophobacter fumaroxidans
Alkaliphilus metalliredigens
Aminobacterium colombiense,Bacillus subtilis
Anaerobaculum mobile
Bacillus halodurans
Spirochaeta smaragdinae
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfohalobium retbaense
Bacillus atrophaeus,Mahella australiensis
Thermus oshimai
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfarculus baarsii
Bacillus pseudofirmus,Persephonella marina,Sebaldella termitidis
Gottschalkia acidurici
Thermotoga hypogea
Clostridium botulinum
Megasphaera elsdenii
Exiguobacterium sp. AT1b,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sulfurreducens
Bacillus clausii,Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus fermentum,[Bacillus] selenitireducens
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Pelobacter propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter daltonii
Staphylococcus aureus,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Lactobacillus acidophilus
Weissella koreensis
Ilyobacter polytropus
Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus amylovorus,Syntrophomonas wolfei
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfovibrio africanus,Paenibacillus larvae
Enterococcus mundtii,Lactobacillus helveticus
Listeria innocua,Melissococcus plutonius
Listeria monocytogenes,Staphylococcus warneri,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Carnobacterium maltaromaticum,Nautilia profundicola,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Enterococcus faecium
Bacillus sp. 1NLA3E,Enterococcus casseliflavus,Listeria seeligeri
Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus reuteri,Listeria ivanovii
Lactobacillus crispatus,Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus kefiranofaciens
Enterococcus hirae,Pediococcus pentosaceus
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus gasseri,Nitrosococcus halophilus,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus haemolyticus
Desulfobacca acetoxidans
Deinococcus deserti,Halanaerobium praevalens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thioflavicoccus mobilis
Enterococcus faecalis
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius,Streptococcus mutans
Nitrosococcus oceani
Clostridium novyi
Leuconostoc citreum,Treponema caldaria
Leuconostoc carnosum,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium kluyveri,Clostridium perfringens
Caldilinea aerophila,Rhodothermus marinus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Streptococcus equi
Lactobacillus casei
Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus plantarum,Veillonella parvula
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus ruminis
Leptospirillum ferriphilum
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc mesenteroides
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Clostridium ljungdahlii,Lactobacillus buchneri
Acidaminococcus intestini,Erysipelothrix rhusiopathiae,Leuconostoc gelidum,Nitrosococcus watsonii,Pediococcus claussenii
Leuconostoc kimchii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium autoethanogenum,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Leuconostoc sp. C2
Acidaminococcus fermentans,Halanaerobium hydrogeniformans
Acetohalobium arabaticum
Truepera radiovictrix
Alkalilimnicola ehrlichii,Clostridium saccharobutylicum,Lactococcus lactis,Roseburia hominis,Spiroplasma syrphidicola
Deinococcus proteolyticus
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus sakei
Halobacteroides halobius
Lactococcus garvieae
Clostridium acetobutylicum
Clostridium beijerinckii,Halorhodospira halophila
Haliangium ochraceum
Nostoc punctiforme,Selenomonas sputigena
Clostridium tetani,Desulfurispirillum indicum,Thiocystis violascens
Methylobacillus flagellatus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Eubacterium rectale,Selenomonas ruminantium
Methylotenera versatilis
Lactobacillus brevis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Conexibacter woesei
Dickeya dadantii,Methylotenera mobilis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Aeromonas salmonicida,Hahella chejuensis,Vibrio campbellii
Lawsonia intracellularis
Allochromatium vinosum
Aeromonas veronii,Candidatus Hamiltonella defensa,Vibrio cholerae
Serratia plymuthica
Vibrio parahaemolyticus
Clostridium pasteurianum
Erwinia billingiae,[Clostridium] saccharolyticum
Vibrio nigripulchritudo
Sphaerochaeta coccoides
Dickeya zeae
Leptospira biflexa
Aeromonas hydrophila,Neisseria lactamica
Neisseria meningitidis,Vibrio sp. EJY3
Acinetobacter baumannii,Pantoea sp. At-9b
Aliivibrio fischeri,Spiribacter sp. UAH-SP71,Yersinia pseudotuberculosis
Pseudomonas stutzeri,Vibrio sp. Ex25
Neisseria gonorrhoeae
Aquifex aeolicus
Lachnoclostridium phytofermentans
Leptotrichia buccalis,Nitrosomonas eutropha
Pseudomonas fulva
Enterobacter cloacae,Pseudomonas aeruginosa,Xenorhabdus nematophila
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas syringae
Leptospira interrogans,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia multivorans,Klebsiella variicola,Serratia marcescens,Vibrio alginolyticus
Azospira oryzae,Escherichia coli,Shimwellia blattae
Edwardsiella ictaluri,Salmonella enterica,Vibrio tasmaniensis
Edwardsiella tarda,Pseudomonas fluorescens
Cronobacter sakazakii,Shigella flexneri,Vibrio anguillarum,Xenorhabdus bovienii
Chromobacterium violaceum,Edwardsiella piscicida,Myxococcus xanthus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Citrobacter koseri,Klebsiella pneumoniae
Cronobacter turicensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas mendocina,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shigella sonnei,Thauera sp. MZ1T
Psychrobacter sp. PRwf-1
Aromatoleum aromaticum,Citrobacter rodentium,Enterobacter sp. R4-368,Haemophilus parainfluenzae,Pseudomonas putida
Ignavibacterium album
Alteromonas macleodii,Burkholderia sp. CCGE1003,Mannheimia haemolytica,Pseudomonas sp. VLB120
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia sp. YI23,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas entomophila
Burkholderia phenoliruptrix
Acidithiobacillus caldus,Acinetobacter calcoaceticus,Bordetella petrii
Mycoplasma capricolum
Pseudomonas monteilii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Atopobium parvulum,Mycoplasma leachii,Treponema denticola
Acinetobacter sp. ADP1,Marinobacter adhaerens,Pseudoalteromonas atlantica
[Eubacterium] eligens
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia xenovorans
Brachyspira pilosicoli
Burkholderia sp. CCGE1002,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. W3-18-1
Burkholderia gladioli
Shewanella putrefaciens
Arcobacter butzleri
Acidithiobacillus ferrooxidans
Brachyspira hyodysenteriae,Marinobacter sp. BSs20148,Rubrivivax gelatinosus,Stenotrophomonas maltophilia
Chlorobium phaeobacteroides,Thermobaculum terrenum
Sulfurovum sp. NBC37-1
Cellvibrio japonicus,Glaciecola psychrophila,Kangiella koreensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thiomicrospira crunogena
Psychromonas ingrahamii
Psychromonas sp. CNPT3
Anaeromyxobacter sp. K
Acidithiobacillus ferrivorans
Anaerolinea thermophila,Helicobacter hepaticus
Photorhabdus asymbiotica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Chloroherpeton thalassium
Chromohalobacter salexigens,Dehalococcoides mccartyi
Actinobacillus succinogenes
Thermincola potens
Thioalkalimicrobium cyclicum
Simiduia agarivorans
Halomonas elongata
Candidatus Desulforudis audaxviator,Candidatus Ruthia magnifica,Thermaerobacter marianensis
Porphyromonas asaccharolytica,Serratia symbiotica
Streptomyces venezuelae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Pelotomaculum thermopropionicum
Porphyromonas gingivalis
Streptomyces cattleya
Brachyspira murdochii
Rhodospirillum centenum
Streptomyces pratensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces griseus
Streptomyces coelicolor
Acidothermus cellulolyticus,Streptomyces albus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Moraxella catarrhalis
Tistrella mobilis
Streptomyces collinus
Symbiobacterium thermophilum
Saccharothrix espanaensis
Kitasatospora setae,Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium urealyticum,Dichelobacter nodosus
Marinithermus hydrothermalis
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Clavibacter michiganensis,Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes sp. SE50/110,Desulfitobacterium dehalogenans,Rubrobacter xylanophilus,Thermovibrio ammonificans
Frankia alni,Syntrophobotulus glycolicus
Kineococcus radiotolerans
Isoptericola variabilis
Catenulispora acidiphila,Intrasporangium calvum
Actinosynnema mirum,Beutenbergia cavernae,Rothia mucilaginosa,[Clostridium] clariflavum
Flexistipes sinusarabici,Frankia sp. CcI3,Streptomyces avermitilis,Verrucosispora maris
Streptomyces davawensis,Thermobifida fusca,Thermomonospora curvata
Deinococcus peraridilitoris,Ethanoligenens harbinense
Candidatus Puniceispirillum marinum
Rothia dentocariosa,Salinispora arenicola
Xylella fastidiosa
Saccharomonospora viridis,Salinispora tropica
Kribbella flavida,Mycobacterium sp. JDM601,Nocardia farcinica
Actinoplanes missouriensis,Mycoplasma pulmonis
Mycobacterium tuberculosis,Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium canettii
Gordonia polyisoprenivorans,Rhodanobacter denitrificans
Corynebacterium aurimucosum,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Synechococcus sp. PCC 7002
Brachybacterium faecium,Hydrogenobaculum sp. HO,Hydrogenobaculum sp. SN
Arcanobacterium haemolyticum,Thiobacillus denitrificans
Nocardia brasiliensis
Frankia sp. EAN1pec,Stanieria cyanosphaera
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia bronchialis,Nocardia cyriacigeorgica,Pleurocapsa minor
Rhizobium etli,Ruminococcus champanellensis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Azospirillum lipoferum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Microcystis aeruginosa
Cyanothece sp. PCC 7425,Rhodospirillum photometricum
Methylobacterium radiotolerans
Amycolicicoccus subflavus,Frankia sp. EuI1c
Mycobacterium smegmatis,Pelagibacterium halotolerans
Acidimicrobium ferrooxidans,Frateuria aurantia,Xanthomonas albilineans
Rhizobium leguminosarum
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1,Mycobacterium chubuense
Cylindrospermum stagnale,Deinococcus radiodurans,Microlunatus phosphovorus,gamma proteobacterium HdN1
Deinococcus geothermalis
Clostridium sp. BNL1100
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudoxanthomonas spadix
Nitratiruptor sp. SB155-2,Rhizobium tropici,Sphaerochaeta globosa
Agrobacterium tumefaciens,Anabaena cylindrica,Deinococcus maricopensis,Thermobispora bispora
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Deinococcus gobiensis,Finegoldia magna,Polymorphum gilvum,Ruminococcus albus
Propionibacterium propionicum
Denitrovibrio acetiphilus
Butyrivibrio proteoclasticus,Mycoplasma bovis,Thermosynechococcus elongatus
Rhodomicrobium vannielii,Treponema paraluiscuniculi
Mesorhizobium opportunistum
Treponema pallidum
Hydrogenobacter thermophilus
Gemmatimonas aurantiaca
Hyphomicrobium sp. MC1
Magnetospirillum magneticum,Rhodopseudomonas palustris
Histophilus somni
Leptospira borgpetersenii
Bartonella vinsonii
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. S23321
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium japonicum,Oligotropha carboxidovorans
Myxococcus fulvus
[Mannheimia] succiniciproducens
Nitrobacter hamburgensis
Thermocrinis albus
