Nitrosomonas eutropha
Nitrosomonas europaea
Achromobacter xylosoxidans
Shigella flexneri
Acinetobacter baumannii
Enterobacter cloacae
Pusillimonas sp. T7-7
Nitrosomonas sp. Is79A3
Bordetella parapertussis
Acidovorax sp. JS42
Xanthomonas euvesicatoria
Tolumonas auensis
Cupriavidus metallidurans
Pseudomonas aeruginosa
Stenotrophomonas maltophilia
Delftia acidovorans
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Alicycliphilus denitrificans
Pelobacter propionicus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Parvibaculum lavamentivorans
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia xenovorans
Bordetella petrii
Herminiimonas arsenicoxydans
Xanthomonas campestris
Xanthomonas citri
Waddlia chondrophila
Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium sp. SCC3193
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Acidovorax ebreus
Dickeya zeae
Methylibium petroleiphilum
Thauera sp. MZ1T
Nitrosospira multiformis
Ralstonia pickettii
Nitrosomonas sp. AL212
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Janthinobacterium sp. Marseille
Polaromonas sp. JS666
Azospira oryzae,Pseudomonas putida
Escherichia coli
Salmonella enterica
Klebsiella oxytoca
Aromatoleum aromaticum,Pseudoxanthomonas spadix
Halothiobacillus neapolitanus
Comamonas testosteroni
Methylobacillus flagellatus
Methylotenera mobilis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Methylotenera versatilis,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Candidatus Riesia pediculicola
Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia thailandensis,Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia ambifaria
Burkholderia gladioli
Burkholderia multivorans
Burkholderia cenocepacia,Gallionella capsiferriformans
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata
Dechloromonas aromatica
Burkholderia glumae,Burkholderia mallei
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. YI23
Leptothrix cholodnii
Rubrivivax gelatinosus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia phenoliruptrix
Bordetella bronchiseptica,Burkholderia sp. CCGE1003
Azoarcus sp. BH72
Bordetella pertussis
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia sp. CCGE1001
Collimonas fungivorans
Ramlibacter tataouinensis
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Laribacter hongkongensis
Chromobacterium violaceum
Burkholderia phymatum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Delftia sp. Cs1-4
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Ralstonia solanacearum
Azoarcus sp. KH32C
Acidovorax sp. KKS102
beta proteobacterium CB
Burkholderia rhizoxinica,Polynucleobacter necessarius
Bordetella avium
Cupriavidus necator
Cupriavidus pinatubonensis
Variovorax paradoxus
Cupriavidus taiwanensis
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Advenella kashmirensis
Neisseria meningitidis,Nitrobacter winogradskyi
Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Neisseria lactamica,Sulfuricella denitrificans
Verminephrobacter eiseniae
Shewanella frigidimarina
Candidatus Profftella armatura
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas fulva
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas mendocina
Methylophaga frappieri,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas poae
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1,Methylococcus capsulatus,Thioflavicoccus mobilis
Cycloclasticus zancles
Azotobacter vinelandii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Methylomonas methanica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Nitrosococcus halophilus
Spiribacter salinus
Acidithiobacillus ferrivorans,Thiobacillus denitrificans
Acidithiobacillus caldus
Candidatus Ruthia magnifica
Rhodanobacter denitrificans
Kangiella koreensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Saccharophagus degradans
Marinomonas posidonica
Enterobacter asburiae
Enterobacter aerogenes
Enterobacter lignolyticus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Marinomonas sp. MWYL1,Thalassolituus oleivorans
Klebsiella pneumoniae
Acinetobacter oleivorans,Klebsiella variicola
Xanthomonas albilineans
Cellvibrio japonicus
Xanthomonas fuscans
Legionella longbeachae,Marinomonas mediterranea
Teredinibacter turnerae,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Allochromatium vinosum,Frateuria aurantia
Xanthomonas axonopodis
Acinetobacter calcoaceticus,Proteus mirabilis,Shimwellia blattae
Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium atrosepticum,Spiribacter sp. UAH-SP71,Yersinia pseudotuberculosis,gamma proteobacterium HdN1
Citrobacter rodentium
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shigella dysenteriae
Yersinia pestis
Thiocystis violascens,Xanthomonas oryzae
Shigella boydii
Serratia marcescens
Cronobacter sakazakii,Enterobacter sp. 638,Vibrio parahaemolyticus
Citrobacter koseri,Cronobacter turicensis,Serratia proteamaculans
Erwinia billingiae,Raoultella ornithinolytica,Vibrio furnissii
Vibrio vulnificus
Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter sp. ADP1
Enterobacter sp. R4-368
Alcanivorax borkumensis,Escherichia fergusonii
Colwellia psychrerythraea
Shigella sonnei
Vibrio sp. EJY3
Salmonella bongori
Edwardsiella tarda,Lactobacillus salivarius
Vibrio nigripulchritudo
Serratia plymuthica
Edwardsiella piscicida,Psychromonas sp. CNPT3
Oceanimonas sp. GK1,Vibrio alginolyticus
Legionella pneumophila,Providencia stuartii,Simiduia agarivorans
Serratia liquefaciens
Vibrio campbellii
Rahnella sp. Y9602
Rahnella aquatilis,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio cholerae
Alcanivorax dieselolei
Pantoea sp. At-9b
Morganella morganii
Edwardsiella ictaluri
Erwinia amylovora
Dickeya dadantii
Erwinia tasmaniensis,Vibrio sp. Ex25
Marinobacter sp. BSs20148
Pantoea ananatis
Aliivibrio fischeri,Ferrimonas balearica,Vibrio anguillarum
Marinobacter adhaerens
Hahella chejuensis
Alteromonas macleodii
Halorhodospira halophila
Chromohalobacter salexigens,Thiomicrospira crunogena
Halyomorpha halys symbiont
Bibersteinia trehalosi
Halomonas elongata,Xenorhabdus bovienii
Pantoea vagans
Idiomarina loihiensis
Plautia stali symbiont
Aeromonas salmonicida
Actinobacillus pleuropneumoniae,Aeromonas veronii
Pasteurella multocida,Psychromonas ingrahamii
Actinobacillus suis,Shewanella sediminis,Xenorhabdus nematophila
Aliivibrio salmonicida,Shewanella violacea
Shewanella oneidensis
Aeromonas hydrophila
Shewanella woodyi
Glaciecola nitratireducens
Shewanella sp. MR-4
Mannheimia haemolytica,Photorhabdus luminescens
Shewanella sp. MR-7
Dichelobacter nodosus
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella putrefaciens
Shewanella denitrificans
Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Haemophilus parainfluenzae,Photobacterium profundum,Shewanella amazonensis
Shewanella sp. W3-18-1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella baltica
Psychrobacter arcticus
Francisella sp. TX077308
Shewanella loihica
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus ducreyi,Haemophilus influenzae
Shewanella pealeana
Psychrobacter sp. PRwf-1
Serratia symbiotica
Pseudoalteromonas haloplanktis
Francisella philomiragia
Glaciecola psychrophila
Francisella noatunensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Buchnera aphidicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Moranella endobia,Francisella tularensis,Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Wigglesworthia glossinidia
Methylomicrobium alcaliphilum
Magnetococcus marinus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Photorhabdus asymbiotica
Alteromonas sp. SN2
Actinobacillus succinogenes
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sp. M18
Moraxella catarrhalis
Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sulfurreducens
Oligotropha carboxidovorans
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacca acetoxidans
Syntrophobacter fumaroxidans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfarculus baarsii
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfurispirillum indicum
Desulfococcus oleovorans
Sphingomonas wittichii
Nitratifractor salsuginis
Desulfatibacillum alkenivorans
Taylorella asinigenitalis
Desulfomonile tiedjei,Myxococcus stipitatus,Taylorella equigenitalis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacula toluolica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfovibrio africanus
Chelativorans sp. BNC1
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio aespoeensis
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio desulfuricans
Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio alaskensis
Sulfuricurvum kujiense,Yersinia enterocolitica
Deinococcus geothermalis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Desulfovibrio vulgaris,Lawsonia intracellularis
Arcobacter nitrofigilis,Coxiella burnetii
Erwinia pyrifoliae
Sodalis glossinidius
Arcobacter sp. L,Haemophilus parasuis
Arcobacter butzleri
Erwinia sp. Ejp617
Sulfurimonas denitrificans
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia floridanus
Bacteriovorax marinus
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Blochmannia vafer
Histophilus somni
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Nitrospira defluvii
Leptospira interrogans
Candidatus Zinderia insecticola
Aerococcus urinae
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii,Weissella koreensis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc citreum
Lactococcus garvieae
Acidimicrobium ferrooxidans,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus delbrueckii
Rhodospirillum centenum
Candidatus Tremblaya princeps
Ochrobactrum anthropi
Desulfocapsa sulfexigens
Tistrella mobilis
Agrobacterium fabrum
Azospirillum lipoferum
Erythrobacter litoralis
Candidatus Liberibacter americanus
Rhodomicrobium vannielii,Syntrophomonas wolfei
Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter vibrioides,Hyphomicrobium nitrativorans,Rhizobium etli
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Liberibacter asiaticus,Phenylobacterium zucineum
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Tremblaya phenacola
Caulobacter segnis,Hyphomicrobium sp. MC1
Rhizobium leguminosarum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Agrobacterium sp. H13-3
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Liberibacter crescens
Hyphomicrobium denitrificans,Novosphingobium sp. PP1Y,Synechococcus sp. WH 8102
Methylocystis sp. SC2
Zymomonas mobilis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Agrobacterium tumefaciens,Komagataeibacter medellinensis,Methylobacterium sp. 4-46,Sinorhizobium fredii
Granulibacter bethesdensis,Sinorhizobium meliloti,Synechococcus sp. WH 7803
Cyanobium gracile,Sinorhizobium medicae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Gluconobacter oxydans
Rhizobium tropici
