Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira murdochii
Brachyspira pilosicoli
Ilyobacter polytropus
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Spirochaeta smaragdinae
Borrelia duttonii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Sebaldella termitidis
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Fusobacterium nucleatum
Geobacter sp. M18
Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus pumilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Treponema denticola
Desulfovibrio aespoeensis
Clostridium beijerinckii
Cellulosilyticum lentocellum
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Staphylococcus pseudintermedius
Denitrovibrio acetiphilus
Bacillus cereus,Streptococcus thermophilus
Treponema caldaria
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus delbrueckii
Desulfovibrio magneticus,Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus salivarius
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus infantis
Treponema pedis
Staphylococcus saprophyticus
Solibacillus silvestris,Streptococcus dysgalactiae
Bacillus pseudofirmus,Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus sp. 1NLA3E
Treponema pallidum
Bacillus clausii
Treponema paraluiscuniculi
Staphylococcus warneri
Streptococcus pasteurianus
Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri
Lactococcus lactis
Carnobacterium sp. WN1359
Treponema brennaborense
Geobacillus thermodenitrificans
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus megaterium,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sp. I-G2
Staphylococcus carnosus,Streptococcus pseudopneumoniae
Spiroplasma taiwanense,Streptococcus sp. I-P16
Geobacillus sp. WCH70,Streptococcus iniae
Peptoclostridium difficile,Streptococcus pyogenes
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium novyi,Pseudomonas putida,Streptococcus oralis
Bdellovibrio bacteriovorus
Pseudomonas monteilii,Streptococcus infantarius
Streptococcus suis
Clostridium perfringens,Desulfosporosinus meridiei,Spiroplasma chrysopicola,Streptococcus macedonicus
Pseudomonas sp. VLB120,Spiroplasma syrphidicola
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parauberis
Clostridium botulinum,Deferribacter desulfuricans,Streptococcus gordonii
Acinetobacter baumannii,Streptococcus equi
Magnetococcus marinus,Pseudomonas entomophila
Acinetobacter sp. ADP1,Bacillus coagulans
Streptococcus anginosus
Bacillus halodurans,Lactobacillus kefiranofaciens,Lactobacillus reuteri,Pseudomonas fulva
Streptococcus uberis
Nitratifractor salsuginis,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas savastanoi,[Bacillus] selenitireducens
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans,Desulfovibrio vulgaris
Spiroplasma apis
Enterococcus casseliflavus,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens
Hahella chejuensis
Pectobacterium wasabiae
Pseudomonas mendocina
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus thermoglucosidasius
Aminobacterium colombiense,Oenococcus oeni,Pectobacterium sp. SCC3193,Streptococcus oligofermentans
Clostridium cellulovorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Mycoplasma putrefaciens
Paenibacillus polymyxa,Pseudomonas stutzeri,Serratia marcescens,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Campylobacter fetus,Pectobacterium carotovorum,Serratia proteamaculans
Pseudomonas brassicacearum,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Methylomonas methanica,Pectobacterium atrosepticum,Pseudomonas sp. TKP
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas aeruginosa
Paenibacillus terrae,Pseudomonas denitrificans
Aerococcus urinae,Edwardsiella ictaluri
Marinomonas posidonica
Paenibacillus sp. JDR-2
Candidatus Ruthia magnifica
Edwardsiella piscicida,Helicobacter cinaedi
Marinomonas sp. MWYL1,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Mycoplasma hyorhinis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Saccharophagus degradans
Bdellovibrio exovorus
Alcanivorax dieselolei
[Clostridium] sticklandii
Lachnoclostridium phytofermentans
Alcanivorax borkumensis,Rahnella aquatilis
Acetobacterium woodii,Methylococcus capsulatus
Clostridium saccharobutylicum,Mycoplasma mobile
Shimwellia blattae,Xenorhabdus bovienii
Teredinibacter turnerae
Acidobacterium capsulatum,Mycoplasma conjunctivae
Erwinia tasmaniensis,Mycoplasma cynos
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia billingiae
Azotobacter vinelandii,Erwinia amylovora
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Thioflavicoccus mobilis
Marinobacter sp. BSs20148
Simiduia agarivorans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Citrobacter koseri
Desulfotomaculum acetoxidans
Thermobacillus composti
Pseudoalteromonas atlantica,Xanthomonas albilineans
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Xenorhabdus nematophila
Photorhabdus luminescens
Cycloclasticus sp. P1,Thiocystis violascens
Candidatus Babela massiliensis,Enterobacter sp. R4-368
Helicobacter felis
Alteromonas macleodii,Cycloclasticus zancles
Salmonella enterica
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Tolumonas auensis
Thermoanaerobacter italicus
Francisella tularensis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Xylella fastidiosa
Xanthomonas oryzae
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Megasphaera elsdenii
Acidithiobacillus ferrivorans
Xanthomonas campestris
Mycoplasma bovis
Mycoplasma agalactiae,Selenomonas ruminantium
Alkalilimnicola ehrlichii,Veillonella parvula
Clostridium tetani
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus caldus
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfurispirillum indicum
Segniliparus rotundus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter chlorophenolicus
Lactobacillus crispatus,Ruminiclostridium thermocellum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Isoptericola variabilis
Clavibacter michiganensis,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus helveticus
Arthrobacter sp. FB24
Yersinia enterocolitica
Geobacillus sp. JF8,Lactobacillus amylovorus,Spirochaeta thermophila,Waddlia chondrophila
Frankia alni
Desulfotalea psychrophila
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kitasatospora setae,Syntrophus aciditrophicus
Geobacillus kaustophilus,Thermincola potens
Desulfarculus baarsii,Geobacillus sp. GHH01,Sanguibacter keddieii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Natranaerobius thermophilus
Desulfobulbus propionicus,Treponema azotonutricium
Desulfocapsa sulfexigens,Treponema primitia
Heliobacterium modesticaldum
Blastococcus saxobsidens,Leptospira biflexa
Erwinia sp. Ejp617,Renibacterium salmoninarum
Erwinia pyrifoliae
Brevibacillus brevis,Desulfosporosinus orientis
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Leifsonia xyli
Geobacter bemidjiensis
Desulfomonile tiedjei,Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfosporosinus acidiphilus,Myxococcus stipitatus
Arcanobacterium haemolyticum,Clostridium autoethanogenum,Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio africanus,Pelobacter propionicus
Myxococcus xanthus
Clostridium ljungdahlii,Sphaerochaeta globosa
Myxococcus fulvus
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotomaculum ruminis,Paludibacter propionicigenes
Liberibacter crescens,Mycoplasma mycoides
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Tistrella mobilis
Desulfomicrobium baculatum,Halobacillus halophilus,Lawsonia intracellularis,Paenibacillus larvae,Spiroplasma diminutum,Stigmatella aurantiaca
Amphibacillus xylanus,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Rhodospirillum rubrum
Pelotomaculum thermopropionicum,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium sp. BNL1100,Parachlamydia acanthamoebae,Sinorhizobium medicae,Syntrophobotulus glycolicus
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Thermoanaerobacter brockii
Desulfotomaculum reducens,Syntrophobacter fumaroxidans,[Clostridium] clariflavum
Carboxydothermus hydrogenoformans,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Ignavibacterium album,Nonlabens dokdonensis
Francisella philomiragia,Halothermothrix orenii
Agrobacterium vitis
Desulfococcus oleovorans,Sulfuricurvum kujiense
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Arcobacter butzleri,Arcobacter sp. L,Campylobacter jejuni,Francisella noatunensis,Halanaerobium praevalens
Agrobacterium tumefaciens,Azorhizobium caulinodans,Cyanobacterium stanieri,Sulfurovum sp. NBC37-1
Clostridium pasteurianum,Legionella pneumophila
Campylobacter lari,Rhizobium sp. IRBG74,Rhizobium tropici,Rhodanobacter denitrificans,Sinorhizobium fredii,Thermovirga lienii
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfohalobium retbaense
[Clostridium] saccharolyticum
Arcobacter nitrofigilis
Campylobacter coli,Desulfobacula toluolica
Conexibacter woesei,Francisella sp. TX077308,Halanaerobium hydrogeniformans,Sinorhizobium meliloti
Granulicella mallensis,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfotomaculum gibsoniae,Edwardsiella tarda,Legionella longbeachae,Mesoplasma florum
Thermodesulfobium narugense
Haliangium ochraceum,Nautilia profundicola,Tetragenococcus halophilus
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Eubacterium limosum,Helicobacter hepaticus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cellvibrio japonicus,Melioribacter roseus,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Dickeya dadantii,Oligotropha carboxidovorans,Rhodomicrobium vannielii
Desulfobacca acetoxidans,Roseburia hominis
Bartonella henselae,Bartonella quintana,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Nitrospira defluvii,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Koribacter versatilis,Candidatus Riesia pediculicola,Thermosediminibacter oceani
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Bartonella bacilliformis,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Mahella australiensis,Methylocystis sp. SC2,Thermoanaerobacter mathranii
Bartonella grahamii,Candidatus Sulcia muelleri,Clostridium kluyveri,Frateuria aurantia,Helicobacter mustelae
Ochrobactrum anthropi,Parvibaculum lavamentivorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Eubacterium rectale
Alicyclobacillus acidocaldarius,Brucella melitensis
Bartonella tribocorum,Dickeya zeae,Xanthobacter autotrophicus
Chelativorans sp. BNC1,Spirosoma linguale,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Bartonella vinsonii,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Desulfotomaculum kuznetsovii,Nitrosococcus oceani
Bartonella clarridgeiae
Brucella canis,Brucella suis,Fibrobacter succinogenes,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Bartonella australis,Helicobacter pylori,Ornithobacterium rhinotracheale,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bacteroides vulgatus,Photorhabdus asymbiotica
Nitrosococcus watsonii,Parvularcula bermudensis
Magnetospirillum magneticum,Methylomicrobium alcaliphilum,Prochlorococcus marinus,Sodalis glossinidius,[Eubacterium] eligens
Ammonifex degensii,Bacteroides fragilis
Methylobacterium populi,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Methylobacterium radiotolerans,Thermacetogenium phaeum
Bacteroides helcogenes,Salinibacter ruber
Acetohalobium arabaticum,Anaerobaculum mobile,Methylobacterium extorquens,Mycoplasma hominis,Thalassolituus oleivorans
Candidatus Pelagibacter ubique,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rubrobacter xylanophilus,Starkeya novella,Synechococcus sp. RCC307
Enterobacter cloacae,Escherichia coli,Magnetospirillum gryphiswaldense
Beijerinckia indica,Buchnera aphidicola,Mycoplasma arthritidis,Pantoea vagans,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Methylocella silvestris,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum,Sphaerochaeta pleomorpha,Wigglesworthia glossinidia
Deinococcus geothermalis,Klebsiella oxytoca,Shigella flexneri,alpha proteobacterium HIMB5
Halomonas elongata,Rhodobacter sphaeroides
Clostridium sp. SY8519,Micrococcus luteus,Shigella dysenteriae
Candidatus Hamiltonella defensa,Cronobacter sakazakii
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Cronobacter turicensis,Enterobacter asburiae,Escherichia fergusonii,Hirschia baltica,Maricaulis maris,Oscillatoria nigro-viridis,Shigella boydii,Synechococcus sp. CC9902
Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Campylobacter hominis,Leptospirillum ferrooxidans,Synechococcus sp. WH 8102
