Rhodomicrobium vannielii
Rhodopseudomonas palustris
Methylocystis sp. SC2
Magnetospirillum magneticum
Azorhizobium caulinodans
Rhodospirillum centenum
Thauera sp. MZ1T
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Allochromatium vinosum
Methylobacterium sp. 4-46
Methylocella silvestris
Thiocystis violascens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Alkalilimnicola ehrlichii
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Methylococcus capsulatus
Parvibaculum lavamentivorans
Bradyrhizobium japonicum
Hyphomicrobium nitrativorans
Hyphomicrobium denitrificans
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium sp. S23321
Mesorhizobium ciceri
Starkeya novella
Bradyrhizobium diazoefficiens
Sinorhizobium fredii
Bartonella grahamii
Bartonella clarridgeiae
Bartonella bacilliformis
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella vinsonii
Bartonella henselae
Bartonella quintana
Rhizobium sp. IRBG74
Oligotropha carboxidovorans
Mesorhizobium opportunistum
Beijerinckia indica,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bartonella australis
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Mesorhizobium loti
Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium australicum
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Chelativorans sp. BNC1
Nitrobacter winogradskyi
Brucella microti
Brucella abortus
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium vitis
Brucella canis,Brucella suis
Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium nodulans
Bartonella tribocorum
Ochrobactrum anthropi
Liberibacter crescens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Rhodobacter sphaeroides
Tistrella mobilis
Rhodospirillum rubrum
Burkholderia vietnamiensis,Phenylobacterium zucineum
Azospirillum brasilense,Maricaulis maris
Asticcacaulis excentricus
Burkholderia sp. KJ006
Hirschia baltica
Magnetospirillum gryphiswaldense
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Brevundimonas subvibrioides
Azospirillum lipoferum
Rhodospirillum photometricum,Rubrivivax gelatinosus
Hyphomonas neptunium
Novosphingobium aromaticivorans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Sphingobium sp. SYK-6
Granulibacter bethesdensis
Novosphingobium sp. PP1Y
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Sphingomonas wittichii
Erythrobacter litoralis
Paracoccus aminophilus
Sphingomonas sp. MM-1
Herbaspirillum seropedicae
Sphingobium japonicum
Komagataeibacter medellinensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Paracoccus denitrificans,Sphingobium chlorophenolicum
Ketogulonicigenium vulgare
Rickettsia massiliae
Rhodobacter capsulatus
Rickettsia rickettsii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii
Gluconobacter oxydans
Rickettsia akari,Rickettsia conorii,Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae,Rickettsia bellii
Rickettsia typhi
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii,Rickettsia prowazekii
Rickettsia felis
Rickettsia australis,Zymomonas mobilis
Octadecabacter antarcticus
Dinoroseobacter shibae
Octadecabacter arcticus
Rickettsia canadensis
Micavibrio aeruginosavorus
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Leisingera methylohalidivorans
Azotobacter vinelandii
Burkholderia multivorans,Ruegeria pomeroyi
Candidatus Pelagibacter ubique
Azoarcus sp. BH72
Candidatus Midichloria mitochondrii
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma centrale,Parvularcula bermudensis
Anaplasma phagocytophilum
Azoarcus sp. KH32C
Anaplasma marginale
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris,Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Burkholderia cenocepacia
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Burkholderia glumae
Aromatoleum aromaticum,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Burkholderia ambifaria
Burkholderia gladioli
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. CCGE1002,Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria sp. TM1040
Burkholderia lata
Burkholderia phytofirmans
Bordetella bronchiseptica
Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. YI23
Bordetella pertussis
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella parapertussis
Variovorax paradoxus
Pandoraea pnomenusa
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Cupriavidus necator,Phaeobacter gallaeciensis,Roseobacter denitrificans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Phaeobacter inhibens
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Desulfovibrio desulfuricans,Ramlibacter tataouinensis
Azospira oryzae
Bordetella petrii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia xenovorans
Cupriavidus pinatubonensis
Dechloromonas aromatica
Stenotrophomonas maltophilia
Leptothrix cholodnii,Thioflavicoccus mobilis
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Bordetella avium
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Chromobacterium violaceum
Frateuria aurantia
Xanthomonas albilineans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Thiomonas intermedia
Thiobacillus denitrificans
Acidovorax ebreus
Methylibium petroleiphilum
Acidovorax citrulli
Acidovorax sp. JS42,Polaromonas naphthalenivorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax avenae
Pseudomonas aeruginosa
Acidithiobacillus ferrivorans
Ralstonia solanacearum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21,Halorhodospira halophila
Roseobacter litoralis
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis,Laribacter hongkongensis
Burkholderia mallei
Methylomonas methanica,Streptomyces coelicolor
Clavibacter michiganensis
Spiribacter salinus
Sulfuricella denitrificans
Burkholderia sp. RPE64
Pseudomonas denitrificans,Streptomyces scabiei
Burkholderia phymatum
Streptomyces avermitilis
Streptomyces collinus
Rhodoferax ferrireducens
Streptomyces hygroscopicus
Magnetococcus marinus
Amycolatopsis orientalis
Burkholderia cepacia
Stigmatella aurantiaca
Streptomyces venezuelae
Pseudomonas mendocina
Streptomyces griseus
Pseudomonas monteilii,Streptomyces albus
Pseudomonas putida,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Pseudomonas fulva
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1003
Streptosporangium roseum
Amycolatopsis mediterranei,Catenulispora acidiphila,Pseudomonas entomophila,Thiomonas arsenitoxydans
Pseudomonas stutzeri
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinosynnema mirum
Streptomyces fulvissimus
Desulfovibrio magneticus
Kribbella flavida,Rhodanobacter denitrificans
Saccharopolyspora erythraea
Pusillimonas sp. T7-7
Micromonospora aurantiaca
Burkholderia phenoliruptrix
Halothiobacillus neapolitanus
Micromonospora sp. L5
Acinetobacter baumannii
Saccharothrix espanaensis
Alcanivorax dieselolei
Streptomyces cattleya
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas sp. VLB120
Desulfovibrio vulgaris,Myxococcus stipitatus
Acinetobacter sp. ADP1
Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus
Geobacter uraniireducens
Pseudomonas brassicacearum,Thermobispora bispora
Alcanivorax borkumensis,Geobacter bemidjiensis,Moraxella catarrhalis,Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas sp. TKP
Acidovorax sp. KKS102,Geobacter daltonii,Simiduia agarivorans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fluorescens,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas protegens
Bdellovibrio bacteriovorus
Acinetobacter oleivorans,Gloeobacter violaceus,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus,Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas poae,Thermomonospora curvata
Acinetobacter calcoaceticus,Frankia alni
Coxiella burnetii,Gloeobacter kilaueensis
gamma proteobacterium HdN1
Gottschalkia acidurici
Frankia sp. EAN1pec,Pseudomonas sp. UW4
Advenella kashmirensis,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Legionella longbeachae,Psychrobacter arcticus
Methylomicrobium alcaliphilum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Chromohalobacter salexigens
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Serratia marcescens,Xylella fastidiosa
Halomonas elongata
Teredinibacter turnerae
Aeromonas veronii,Geodermatophilus obscurus,Marinobacter adhaerens
Geobacter metallireducens,Marinomonas mediterranea,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Legionella pneumophila,Sideroxydans lithotrophicus,Verrucosispora maris
Cyanothece sp. PCC 7425
Actinoplanes missouriensis,Idiomarina loihiensis
Kangiella koreensis
Methylobacillus flagellatus
Hahella chejuensis,Rhodococcus opacus
Desulfomonile tiedjei,[Clostridium] stercorarium
Taylorella equigenitalis
Methylophaga frappieri
Nitrosospira multiformis
Thalassolituus oleivorans
Frankia sp. CcI3,Geobacter sulfurreducens,Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Desulfohalobium retbaense
Actinoplanes sp. N902-109,Pseudonocardia dioxanivorans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans,Kitasatospora setae,Lysinibacillus sphaericus,Ruminiclostridium thermocellum,Ruminococcus albus
Geitlerinema sp. PCC 7407,Ruminococcus champanellensis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Actinoplanes sp. SE50/110,Francisella tularensis,Geobacillus sp. GHH01,Geobacter lovleyi,Marinobacter sp. BSs20148
Shewanella woodyi
Acetobacterium woodii,Bacillus megaterium,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Methylophaga nitratireducenticrescens
Pelobacter propionicus,Saccharomonospora viridis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Comamonas testosteroni,Desulfomicrobium baculatum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70,Marinomonas posidonica
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacca acetoxidans,Haliangium ochraceum,Marinomonas sp. MWYL1
Alteromonas macleodii,Rhodococcus pyridinivorans
Neisseria gonorrhoeae,Oscillatoria acuminata
Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium botulinum,Clostridium sp. BNL1100,Stanieria cyanosphaera
Crinalium epipsammum,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoglucosidasius,Pleurocapsa minor,[Clostridium] clariflavum
Bacillus coagulans,Desulfobulbus propionicus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Nitrosomonas eutropha
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio hydrothermalis
Anoxybacillus flavithermus,Desulfarculus baarsii,Francisella philomiragia,Hippea maritima,Prochlorococcus marinus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus kefiranofaciens,Synechococcus sp. PCC 6312
Collimonas fungivorans,Herminiimonas arsenicoxydans,Nautilia profundicola
Thermincola potens
Clostridium pasteurianum,Nitrosomonas sp. AL212
Cellulomonas fimi
Bacillus infantis,Syntrophus aciditrophicus
Acaryochloris marina,Calothrix parietina,Eubacterium limosum
Citrobacter rodentium,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfurivibrio alkaliphilus,Salmonella enterica
Desulfocapsa sulfexigens,Nitrosomonas europaea,Synechococcus sp. RCC307,Trichodesmium erythraeum
Francisella noatunensis,Solibacillus silvestris
Delftia sp. Cs1-4,Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus amylovorus,Nocardia brasiliensis
Desulfovibrio africanus,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Synechococcus sp. WH 7803
Acidothermus cellulolyticus,Enterobacter lignolyticus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Acidimicrobium ferrooxidans,Delftia acidovorans,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus crispatus,Lawsonia intracellularis,Nocardia farcinica,Synechococcus sp. CC9311
Brevibacillus brevis,Calditerrivibrio nitroreducens,Proteus mirabilis,Syntrophobacter fumaroxidans
Heliobacterium modesticaldum,Oscillibacter valericigenes
Clostridium tetani,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus salivarius
Bacillus amyloliquefaciens,Cyanobacterium aponinum,Cylindrospermum stagnale,Desulfovibrio alaskensis,Enterobacter sp. R4-368
Calothrix sp. PCC 7507,Corallococcus coralloides,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Shimwellia blattae,Synechococcus sp. WH 8102
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum carboxydivorans
Actinoplanes friuliensis,Conexibacter woesei
Anabaena variabilis,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus delbrueckii,Natranaerobius thermophilus,Nostoc sp. PCC 7120,Raoultella ornithinolytica,Trichormus azollae
Bacillus subtilis,Clostridium sp. SY8519,Halobacillus halophilus,Rhodococcus hoagii,Selenomonas ruminantium,[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus atrophaeus,Cyanothece sp. PCC 7822,Synechococcus sp. CC9605
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus helveticus
Desulfotomaculum ruminis,Microcystis aeruginosa
Desulfovibrio piezophilus
Cyanothece sp. PCC 7424
Anaerococcus prevotii
Klebsiella variicola
Thermacetogenium phaeum
Klebsiella pneumoniae
Desulfotomaculum reducens,Ferrimonas balearica
Desulfovibrio aespoeensis,Nakamurella multipartita
Desulfovibrio salexigens,Helicobacter hepaticus
Finegoldia magna,Paenibacillus larvae
Blastococcus saxobsidens,Segniliparus rotundus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Cellulomonas flavigena
Nitratifractor salsuginis
Nostoc sp. PCC 7107
Lactobacillus ruminis,Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus gasseri
Tropheryma whipplei
Halothece sp. PCC 7418,Leptospira borgpetersenii,Pelotomaculum thermopropionicum
Lactobacillus johnsonii,[Cellvibrio] gilvus
Aminobacterium colombiense
Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Modestobacter marinus
Leifsonia xyli
Nostoc sp. PCC 7524,Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium efficiens
Micrococcus luteus
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium glutamicum,Desulfobacula toluolica,Nocardia cyriacigeorgica
Corynebacterium variabile
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sulfurovum sp. NBC37-1,[Clostridium] sticklandii
Corynebacterium resistens
