Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum
Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Thermacetogenium phaeum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Thermotoga maritima
Thermovirga lienii
Thermotoga sp. RQ2
Thermodesulfobacterium geofontis
Geobacillus thermodenitrificans
Thermotoga thermarum
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Anaerobaculum mobile
Thermodesulfobium narugense
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. AT1b
Thermotoga elfii
Thermosipho africanus
Bacillus megaterium
Thermosipho melanesiensis
Fervidobacterium pennivorans
Fervidobacterium nodosum
Thermobaculum terrenum
Halobacteroides halobius
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio magneticus
Thermotoga petrophila
Thermotoga neapolitana
Thermotoga naphthophila
Thermotoga hypogea
Moorella thermoacetica
Thermotoga lettingae
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoleovorans,Thermaerobacter marianensis
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. JF8
Kyrpidia tusciae
Anoxybacillus flavithermus
Symbiobacterium thermophilum
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermobacillus composti
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Spirochaeta thermophila
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Thermodesulfatator indicus
Bacillus cytotoxicus
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus toyonensis
Bacillus halodurans
Caldicellulosiruptor owensensis
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Bacillus anthracis
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfotomaculum ruminis
Deferribacter desulfuricans
Halobacillus halophilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfosporosinus acidiphilus
Paenibacillus larvae
Mahella australiensis
Bacillus pseudofirmus,Lysinibacillus sphaericus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfosporosinus meridiei
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] stercorarium
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. MH3
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus clausii
Megasphaera elsdenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Alkaliphilus metalliredigens
Rubrobacter xylanophilus
Thermus scotoductus
Marinitoga piezophila,Solibacillus silvestris
Desulfotomaculum gibsoniae
Amphibacillus xylanus,Listeria monocytogenes
[Clostridium] sticklandii
Listeria innocua
[Bacillus] selenitireducens
Listeria welshimeri
Staphylococcus aureus
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Desulfotomaculum acetoxidans
Syntrophobacter fumaroxidans
Staphylococcus haemolyticus
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus pseudintermedius
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Selenomonas sputigena,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Staphylococcus lugdunensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Ruminiclostridium thermocellum,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Lactobacillus reuteri,Sphaerobacter thermophilus
Coprothermobacter proteolyticus
Acidaminococcus fermentans,Selenomonas ruminantium
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus carnosus
Enterococcus faecium
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae,Gottschalkia acidurici
Enterococcus faecalis,Thermobispora bispora
Anaerolinea thermophila
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus gasseri
Lactobacillus brevis
Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans
Enterococcus casseliflavus
Clostridium tetani
Acidaminococcus intestini,Lactobacillus johnsonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oligofermentans
Clostridium pasteurianum
Eggerthella lenta,Lactobacillus plantarum
Desulfatibacillum alkenivorans
Lactobacillus acidophilus
Haliangium ochraceum
Acidimicrobium ferrooxidans,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Syntrophus aciditrophicus
Streptococcus intermedius
Clostridium saccharobutylicum
Aerococcus urinae
Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis,Weissella koreensis
Clostridium botulinum
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus mitis,Streptococcus suis
Clostridium beijerinckii
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus equi
Hippea maritima
Streptococcus constellatus
[Clostridium] cellulolyticum
Olsenella uli
Melioribacter roseus,Streptococcus oralis
Streptococcus mutans
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus pyogenes
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus thermophilus,Tetragenococcus halophilus
Truepera radiovictrix
Streptococcus parauberis,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactococcus garvieae,Meiothermus silvanus
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus uberis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Thermomicrobium roseum
Streptococcus agalactiae,Streptococcus anginosus
Streptococcus iniae
Streptococcus salivarius
Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfomicrobium baculatum
Dehalococcoides mccartyi
Nautilia profundicola
Clostridium sp. SY8519
[Clostridium] saccharolyticum
Nitrosococcus oceani
butyrate-producing bacterium SSC/2
Alkalilimnicola ehrlichii,Roseburia hominis
Spirochaeta africana
Spiroplasma diminutum,Treponema azotonutricium
Spiroplasma syrphidicola
Lachnoclostridium phytofermentans
Spiroplasma chrysopicola
Leptospira biflexa
Desulfotomaculum kuznetsovii
Deinococcus maricopensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thermincola potens
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens,Desulfovibrio vulgaris
Deinococcus geothermalis
Desulfovibrio salexigens,Treponema caldaria
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio desulfuricans
Spiroplasma apis
Pelotomaculum thermopropionicum
Treponema primitia
Deinococcus deserti,Desulfotalea psychrophila
[Eubacterium] eligens
Deinococcus radiodurans,Desulfobulbus propionicus
Methylococcus capsulatus,Xanthomonas campestris
Deinococcus gobiensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Echinicola vietnamensis
Allochromatium vinosum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Frankia sp. EAN1pec
Acidothermus cellulolyticus,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Hahella chejuensis
Frankia alni
Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Frankia sp. EuI1c,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,[Clostridium] clariflavum
Frankia sp. CcI3
Treponema succinifaciens
Borrelia hermsii
Photorhabdus luminescens
Azoarcus sp. BH72
Methylotenera versatilis
Actinoplanes sp. SE50/110
Idiomarina loihiensis
Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia thailandensis
Actinoplanes sp. N902-109,Syntrophothermus lipocalidus
Borrelia turicatae
Burkholderia pseudomallei,Saccharophagus degradans
Salinispora tropica
Modestobacter marinus,Salinispora arenicola
Borrelia miyamotoi,Burkholderia mallei,Cytophaga hutchinsonii
Chlorobium chlorochromatii,Streptomyces violaceusniger
Nakamurella multipartita,Teredinibacter turnerae,Verrucosispora maris
Francisella tularensis,Neisseria meningitidis
Actinoplanes missouriensis,Alcanivorax borkumensis,Borrelia recurrentis,Pseudomonas fluorescens,Serratia plymuthica
Actinosynnema mirum,Borrelia burgdorferi,Enterobacter sp. R4-368
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Burkholderia glumae,Chromobacterium violaceum
Amycolatopsis mediterranei,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Vibrio cholerae
Francisella sp. TX077308,Gordonia bronchialis,Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia multivorans,Saccharothrix espanaensis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phymatum,Stackebrandtia nassauensis
Burkholderia lata,Salmonella enterica,Streptomyces cattleya
Francisella noatunensis,Francisella philomiragia
Burkholderia ambifaria,Enterobacter asburiae,Escherichia coli,Methylomicrobium alcaliphilum,Serratia liquefaciens,Thermobifida fusca
Beutenbergia cavernae
Clostridium sp. BNL1100,Helicobacter bizzozeronii,Kitasatospora setae,Shigella dysenteriae,Streptomyces albus,Thauera sp. MZ1T
Catenulispora acidiphila,Nocardia farcinica,Streptomyces bingchenggensis,Vibrio parahaemolyticus
Blastococcus saxobsidens,Gordonia sp. KTR9,Vibrio vulnificus
Burkholderia sp. KJ006,Rhodococcus hoagii,Vibrio campbellii
Escherichia fergusonii,Isoptericola variabilis,Vibrio sp. Ex25
Dickeya dadantii,Neisseria lactamica,Shigella boydii,Streptosporangium roseum,Yersinia pestis
Citrobacter koseri,Cronobacter sakazakii,Enterobacter cloacae,Kocuria rhizophila,Nocardia brasiliensis,Nocardia cyriacigeorgica,Proteus mirabilis,Shigella flexneri,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Treponema brennaborense
Enterobacter sp. 638,Shigella sonnei,Streptomyces coelicolor,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae
Belliella baltica,Cellvibrio japonicus,Pantoea sp. At-9b,Yersinia pseudotuberculosis
Pantoea ananatis,Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharomonospora viridis
Enterobacter lignolyticus,Providencia stuartii,Rhodococcus opacus,Streptomyces scabiei
Clavibacter michiganensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Marinomonas posidonica,Pectobacterium carotovorum,Rahnella sp. Y9602
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Burkholderia cepacia,Intrasporangium calvum,Raoultella ornithinolytica,Shewanella amazonensis
Rahnella aquatilis,Tsukamurella paurometabola
Klebsiella oxytoca
Flavobacterium columnare,Geodermatophilus obscurus,Marinomonas sp. MWYL1,Rhodococcus pyridinivorans
Leifsonia xyli,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rhodococcus erythropolis
Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio alginolyticus
Segniliparus rotundus,Thiomicrospira crunogena
Owenweeksia hongkongensis,Psychrobacter arcticus,Shewanella putrefaciens
Amycolicicoccus subflavus
Serratia marcescens
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pectobacterium sp. SCC3193,Streptomyces hygroscopicus
Marinomonas mediterranea,Rhodococcus jostii,Streptomyces avermitilis
Streptomyces davawensis
Cellulomonas flavigena,Thioalkalimicrobium cyclicum
Ethanoligenens harbinense,Streptomyces collinus
Flavobacterium johnsoniae
Nocardiopsis alba
Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium sp. JLS,Psychrobacter sp. PRwf-1
Azotobacter vinelandii,Nocardiopsis dassonvillei
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Candidatus Phytoplasma australiense,Shimwellia blattae
Arthrobacter arilaitensis,Psychromonas ingrahamii,Shewanella baltica,Thiomonas intermedia
Mycoplasma putrefaciens
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Thiomonas arsenitoxydans
Actinobacillus pleuropneumoniae
Haemophilus influenzae,Mycobacterium avium
Tolumonas auensis
Psychromonas sp. CNPT3
Pedobacter saltans
Mycoplasma fermentans
Flavobacterium indicum
Alteromonas macleodii
Arcanobacterium haemolyticum
Ilumatobacter coccineus,Ruminococcus champanellensis
Alistipes finegoldii
Propionibacterium propionicum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Bacteroides helcogenes,Parabacteroides distasonis,Serratia symbiotica
Bifidobacterium bifidum
Propionibacterium avidum
Bacteroides vulgatus
Propionibacterium acidipropionici
Gemmatimonas aurantiaca,Prevotella melaninogenica
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Solibacter usitatus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Granulibacter bethesdensis
Pelagibacterium halotolerans
Bartonella vinsonii
Prevotella denticola
Methylobacterium sp. 4-46
Gluconobacter oxydans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Methylobacterium nodulans
Sphingomonas sp. MM-1
Paludibacter propionicigenes
