Dinoroseobacter shibae
Roseobacter denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Leisingera methylohalidivorans
Roseobacter litoralis
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Ruegeria sp. TM1040
Paracoccus aminophilus
Ketogulonicigenium vulgare
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Jannaschia sp. CCS1
Brevundimonas subvibrioides
Paracoccus denitrificans
Ruegeria pomeroyi
Sphingomonas wittichii
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingopyxis alaskensis
Polymorphum gilvum
Rhodopseudomonas palustris
Chelativorans sp. BNC1
Maricaulis maris
Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans
Starkeya novella
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium opportunistum
Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium japonicum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti
Rhodospirillum centenum
Methylocystis sp. SC2
Rhizobium sp. IRBG74
Methylobacterium sp. 4-46
Mesorhizobium ciceri
Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium radiotolerans
Agrobacterium sp. H13-3
Parvularcula bermudensis
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium nodulans
Marinobacter adhaerens
Azospirillum lipoferum
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium fabrum
Sinorhizobium medicae
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Azospirillum brasilense
Brucella microti
Pelagibacterium halotolerans
Parvibaculum lavamentivorans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Agrobacterium tumefaciens,Ochrobactrum anthropi
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Rhizobium etli
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Tistrella mobilis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Brucella canis,Brucella suis
Rhizobium tropici
Caulobacter sp. K31
Agrobacterium vitis
Methylobacterium populi
Beijerinckia indica
Rhodospirillum photometricum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella quintana
Hirschia baltica
Methylocella silvestris,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium sp. S23321,Caulobacter segnis
Bartonella tribocorum
Bartonella grahamii,Bartonella henselae,Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Bartonella australis
Bartonella vinsonii
Bartonella bacilliformis,Bartonella clarridgeiae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Caulobacter vibrioides
Tolumonas auensis
Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Puniceispirillum marinum
Gluconobacter oxydans
Magnetospirillum magneticum
Granulibacter bethesdensis
Halorhodospira halophila
Rhodomicrobium vannielii
Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium nitrativorans
Novosphingobium aromaticivorans
Asticcacaulis excentricus
Sphingobium japonicum
Hyphomicrobium sp. MC1
Novosphingobium sp. PP1Y
Erythrobacter litoralis
Micavibrio aeruginosavorus
Zymomonas mobilis
Sphingobium chlorophenolicum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Marinobacter sp. BSs20148
Rickettsia rickettsii
Rickettsia africae,Rickettsia philipii
Rickettsia conorii
Rickettsia bellii,Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia slovaca
Rickettsia massiliae
Rickettsia montanensis,Rickettsia peacockii
Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Rickettsia canadensis
Hyphomonas neptunium
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rubrivivax gelatinosus
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Gluconacetobacter diazotrophicus
Leptothrix cholodnii
Coraliomargarita akajimensis
Oceanimonas sp. GK1
Laribacter hongkongensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Orientia tsutsugamushi
Aeromonas hydrophila
Bordetella petrii
Frankia alni
Liberibacter crescens,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Pseudoxanthomonas suwonensis
Thauera sp. MZ1T
Acetobacter pasteurianus
Komagataeibacter medellinensis
Aeromonas veronii
Candidatus Liberibacter americanus
Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Ramlibacter tataouinensis
Stenotrophomonas maltophilia
Azoarcus sp. BH72
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Edwardsiella tarda
Frankia sp. EAN1pec
Edwardsiella piscicida
Azospira oryzae
Aeromonas salmonicida,Xanthomonas albilineans
Rickettsia akari
Rickettsia australis
Dyadobacter fermentans
Rickettsia felis
Desulfovibrio magneticus
Bordetella bronchiseptica,Pseudomonas aeruginosa
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bordetella parapertussis
Ralstonia pickettii
Pseudomonas denitrificans
Chromohalobacter salexigens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas mendocina
Cupriavidus taiwanensis
Xanthomonas alfalfae
Rhodanobacter denitrificans
Azoarcus sp. KH32C,Frateuria aurantia
Thioalkalivibrio nitratireducens
Dechloromonas aromatica,Halomonas elongata
Xanthomonas euvesicatoria
Ralstonia solanacearum
Xanthomonas campestris
Xanthomonas fuscans
Spiribacter salinus,Xanthomonas oryzae
Cupriavidus necator
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma phagocytophilum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Achromobacter xylosoxidans,Alkalilimnicola ehrlichii
Alicycliphilus denitrificans
Aromatoleum aromaticum
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas putida
Stigmatella aurantiaca
Edwardsiella ictaluri,Ehrlichia ruminantium,Magnetococcus marinus
Pseudomonas fulva
Variovorax paradoxus
Desulfovibrio desulfuricans,Pseudomonas monteilii,Pseudonocardia dioxanivorans
Azotobacter vinelandii,Geobacter sp. M18
Thiocystis violascens
Bordetella avium
Methylibium petroleiphilum
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Sulfuricella denitrificans
Pandoraea pnomenusa
Ehrlichia canis
Cyanobium gracile,Nocardia farcinica,Pelobacter carbinolicus
Alcanivorax dieselolei
Acidovorax citrulli,Acidovorax ebreus,Chromobacterium violaceum,Methylococcus capsulatus,Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Geobacter bemidjiensis
Simiduia agarivorans
Pseudomonas stutzeri,Pseudoxanthomonas spadix
Citrobacter rodentium
Verminephrobacter eiseniae
Arthrobacter chlorophenolicus
Wolbachia sp. wRi
Comamonas testosteroni,Serratia plymuthica,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Serratia liquefaciens
Cupriavidus pinatubonensis
Hahella chejuensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Nitrosococcus watsonii
Geobacter sulfurreducens
Alcanivorax borkumensis,Nitrosococcus oceani
Methylomonas methanica,Rhodococcus opacus
Geobacter daltonii,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacter sp. M21,Teredinibacter turnerae
Acidithiobacillus ferrivorans,Saccharophagus degradans
Alkaliphilus oremlandii,[Clostridium] saccharolyticum
Acidovorax sp. KKS102,Pseudomonas sp. TKP
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Acidithiobacillus caldus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Salmonella enterica
Cellvibrio japonicus
Geobacter uraniireducens
Kangiella koreensis
Pseudomonas brassicacearum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Burkholderia glumae
Acinetobacter sp. ADP1,Geobacter metallireducens
Nitrosococcus halophilus,Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus,Desulfohalobium retbaense
Desulfarculus baarsii
gamma proteobacterium HdN1
Shimwellia blattae
Acinetobacter baumannii,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Halothiobacillus neapolitanus,Serratia proteamaculans
Gottschalkia acidurici,Pseudomonas fluorescens
Burkholderia thailandensis,Geobacter lovleyi,Marinomonas mediterranea,Marinomonas posidonica
Methylophaga frappieri
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia gladioli,Legionella pneumophila
Legionella longbeachae,Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia pseudomallei,Eubacterium rectale,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia ambifaria,Thioalkalimicrobium cyclicum
Hippea maritima
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. KJ006,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfomicrobium baculatum
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Burkholderia vietnamiensis,Idiomarina loihiensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Alkaliphilus metalliredigens
Bordetella pertussis,Pseudomonas protegens
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Thiomonas intermedia
Acinetobacter oleivorans
Acidovorax sp. JS42,Burkholderia phymatum,Cupriavidus metallidurans,Desulfovibrio salexigens,Gloeobacter kilaueensis
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfovibrio vulgaris
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. CCGE1002
Gloeobacter violaceus
Desulfomonile tiedjei,Pectobacterium carotovorum
Haliangium ochraceum,Methylophaga nitratireducenticrescens
Corallococcus coralloides,Sorangium cellulosum,Vibrio vulnificus
Desulfovibrio aespoeensis,Thiomonas arsenitoxydans
Natranaerobius thermophilus,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacca acetoxidans,Ferrimonas balearica
Burkholderia lata,Desulfovibrio africanus
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio piezophilus,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4
Desulfotalea psychrophila
Photobacterium profundum
Myxococcus xanthus
Burkholderia sp. CCGE1003,Syntrophobacter fumaroxidans
Burkholderia phytofirmans,Myxococcus fulvus
Burkholderia phenoliruptrix
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Nitrosospira multiformis,Pantoea vagans,Pseudoalteromonas atlantica,Yersinia enterocolitica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Nautilia profundicola
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacula toluolica,Escherichia coli,Paenibacillus polymyxa
Thermosynechococcus elongatus
Erwinia tasmaniensis
Desulfovibrio alaskensis,Myxococcus stipitatus,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Serratia marcescens,Shigella flexneri
Bacillus amyloliquefaciens,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfobacterium autotrophicum,Herbaspirillum seropedicae,Pantoea ananatis,Sideroxydans lithotrophicus
Dickeya dadantii,Erwinia amylovora,Kitasatospora setae,Shigella boydii,Shigella sonnei
Burkholderia xenovorans,Cronobacter sakazakii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Salmonella bongori
Burkholderia rhizoxinica,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Glaciecola nitratireducens,Methylobacillus flagellatus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Helicobacter mustelae,Pasteurella multocida,Proteus mirabilis
Erwinia billingiae,Erwinia pyrifoliae,[Clostridium] sticklandii
Burkholderia sp. YI23,Sulfuricurvum kujiense,Yersinia pseudotuberculosis
Haemophilus parasuis,Taylorella equigenitalis
Advenella kashmirensis,Nitrosomonas europaea,Rahnella sp. Y9602,Shigella dysenteriae
Burkholderia sp. RPE64,Vibrio cholerae
Geodermatophilus obscurus,Plautia stali symbiont,Yersinia pestis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Dichelobacter nodosus,Rahnella aquatilis
Acidobacterium capsulatum,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosomonas eutropha,Paenibacillus larvae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Pantoea sp. At-9b
Acidovorax avenae
Cronobacter turicensis,Morganella morganii
Flexistipes sinusarabici,Janthinobacterium sp. Marseille
Deferribacter desulfuricans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Collimonas fungivorans,Trichormus azollae
Calditerrivibrio nitroreducens,Nitrosomonas sp. Is79A3
Pusillimonas sp. T7-7,Taylorella asinigenitalis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidimicrobium ferrooxidans,Conexibacter woesei,Desulfurispirillum indicum,Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Ruthia magnifica,Xylella fastidiosa
Haemophilus influenzae,Rhodothermus marinus
Nitratifractor salsuginis
Neisseria meningitidis
Candidatus Koribacter versatilis,Helicobacter cetorum
Haemophilus ducreyi,Helicobacter pylori,Nitrosomonas sp. AL212
Helicobacter acinonychis,Neisseria gonorrhoeae
Actinobacillus pleuropneumoniae,Mannheimia haemolytica
Delftia sp. Cs1-4,Neisseria lactamica,Sulfurimonas autotrophica
