Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus metallidurans
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella petrii
Ralstonia solanacearum
Variovorax paradoxus
Burkholderia cenocepacia
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia lata
Burkholderia multivorans
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia thailandensis
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia ambifaria
Burkholderia glumae
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia gladioli
Acidovorax avenae
Azoarcus sp. KH32C
Herminiimonas arsenicoxydans
Thauera sp. MZ1T
Dechloromonas aromatica
Aromatoleum aromaticum
Alicycliphilus denitrificans
Bordetella bronchiseptica
Leptothrix cholodnii,Verminephrobacter eiseniae
Bordetella parapertussis
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Chromobacterium violaceum
Burkholderia xenovorans
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia phytofirmans
Starkeya novella
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas aeruginosa
Azotobacter vinelandii
Rubrivivax gelatinosus
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Polaromonas sp. JS666
beta proteobacterium CB
Janthinobacterium sp. Marseille,Pseudomonas sp. VLB120
Polynucleobacter necessarius
Collimonas fungivorans
Pseudomonas fluorescens
Bordetella avium
Bordetella pertussis
Polaromonas naphthalenivorans
Pusillimonas sp. T7-7
Ramlibacter tataouinensis
Rhodopseudomonas palustris
Acidovorax sp. KKS102,Azospira oryzae
Methylibium petroleiphilum
Azoarcus sp. BH72
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Advenella kashmirensis
Acidovorax citrulli,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Methylobacillus flagellatus
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Sideroxydans lithotrophicus
Comamonas testosteroni
Rhodanobacter denitrificans
Nitrosospira multiformis
Gallionella capsiferriformans
Rhodoferax ferrireducens
Laribacter hongkongensis
Methylotenera mobilis
Methylotenera versatilis
Pseudomonas stutzeri
Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Symbiobacter mobilis
Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosomonas eutropha
Nitrosomonas europaea
Thioalkalivibrio nitratireducens
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Profftella armatura
Thioflavicoccus mobilis
Caulobacter sp. K31
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Tistrella mobilis
Oligotropha carboxidovorans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Serratia marcescens
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrooxidans,Azorhizobium caulinodans
Pseudomonas sp. TKP,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidithiobacillus caldus
Allochromatium vinosum
Xanthomonas campestris
Halomonas elongata
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Thiobacillus denitrificans
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Chromohalobacter salexigens
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Thiocystis violascens
Halothiobacillus neapolitanus,Paracoccus denitrificans
Nitrosococcus watsonii,Pseudoxanthomonas spadix
Alcanivorax borkumensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens,Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas syringae
Methylomonas methanica,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Phenylobacterium zucineum
Pseudomonas fulva
Nitrosococcus halophilus
Nitrosococcus oceani
Spiribacter salinus
Methylophaga frappieri
Pseudomonas entomophila
Alcanivorax dieselolei,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pseudomonas putida
Halorhodospira halophila,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas monteilii
Saccharophagus degradans
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas mendocina
gamma proteobacterium HdN1
Frateuria aurantia
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Proteus mirabilis
Cronobacter sakazakii,Oceanimonas sp. GK1
Xanthomonas albilineans
Thiomicrospira crunogena
Enterobacter lignolyticus,Marinomonas sp. MWYL1
Hahella chejuensis
Nitrobacter hamburgensis
Marinobacter sp. BSs20148,Xylella fastidiosa
Serratia plymuthica
Thalassolituus oleivorans
Ferrimonas balearica
Vibrio furnissii
Vibrio vulnificus
Dickeya dadantii,Enterobacter cloacae
Klebsiella variicola
Simiduia agarivorans
Acinetobacter baumannii
Klebsiella pneumoniae
Raoultella ornithinolytica,Vibrio nigripulchritudo
Providencia stuartii,Xenorhabdus bovienii
Dickeya zeae,Marinomonas mediterranea
Cronobacter turicensis
Aeromonas veronii,Vibrio campbellii
Idiomarina loihiensis,Pectobacterium carotovorum
Edwardsiella piscicida,Enterobacter aerogenes,Marinomonas posidonica,Pantoea sp. At-9b
Aeromonas hydrophila,Escherichia coli,Plautia stali symbiont
Kangiella koreensis,Pectobacterium atrosepticum
Edwardsiella tarda,Enterobacter asburiae
Pectobacterium sp. SCC3193
Legionella pneumophila,Salmonella enterica
Acinetobacter sp. ADP1,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Rahnella aquatilis,Shimwellia blattae
Vibrio parahaemolyticus
Citrobacter koseri,Shewanella denitrificans,Yersinia pseudotuberculosis
Pectobacterium wasabiae
Erwinia billingiae,Escherichia fergusonii,Shigella dysenteriae,Yersinia pestis
Vibrio alginolyticus
Acinetobacter oleivorans,Edwardsiella ictaluri,Photorhabdus luminescens,Rahnella sp. Y9602
Enterobacter sp. R4-368,Psychromonas ingrahamii,Shewanella loihica,Shigella flexneri,Tolumonas auensis
Vibrio sp. Ex25
Citrobacter rodentium,Legionella longbeachae,Vibrio sp. EJY3
Alteromonas macleodii,Salmonella bongori,Shigella boydii
Shewanella amazonensis,Shewanella sp. MR-7,Vibrio cholerae
Shewanella putrefaciens
Shigella sonnei
Acinetobacter calcoaceticus,Aeromonas salmonicida,Klebsiella oxytoca,Serratia proteamaculans,Shewanella sp. MR-4
Pantoea vagans
Shewanella baltica
Dichelobacter nodosus,Shewanella sp. ANA-3
Serratia sp. AS12
Serratia liquefaciens
Enterobacter sp. 638
Aliivibrio salmonicida,Shewanella sp. W3-18-1
Erwinia amylovora,Vibrio anguillarum
Erwinia tasmaniensis,Serratia sp. AS13
Psychromonas sp. CNPT3
Vibrio tasmaniensis
Halyomorpha halys symbiont
Xenorhabdus nematophila
Candidatus Ruthia magnifica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Morganella morganii,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella oneidensis
Glaciecola nitratireducens
Glaciecola psychrophila,Pantoea ananatis
Aliivibrio fischeri,Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella halifaxensis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Candidatus Moranella endobia
Photobacterium profundum
Shewanella sediminis
Shewanella woodyi
Mannheimia haemolytica,Shewanella pealeana
Pasteurella multocida
Actinobacillus pleuropneumoniae,Shewanella frigidimarina
Bibersteinia trehalosi
Haemophilus parainfluenzae
Shewanella piezotolerans,Shewanella violacea
Psychrobacter sp. PRwf-1
Actinobacillus suis
Colwellia psychrerythraea
Aggregatibacter aphrophilus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Haemophilus influenzae
Psychrobacter arcticus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Francisella philomiragia
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Francisella noatunensis
Candidatus Hamiltonella defensa
Haemophilus ducreyi
Francisella sp. TX077308,Thioalkalimicrobium cyclicum
Methylobacterium radiotolerans
Serratia symbiotica
Magnetospirillum magneticum
Francisella tularensis
Methylobacterium populi
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Methylobacterium sp. 4-46
Methylomicrobium alcaliphilum
Methylobacterium extorquens
Rhodobacter capsulatus
Bradyrhizobium japonicum
Buchnera aphidicola
Magnetococcus marinus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Xanthobacter autotrophicus
Caulobacter segnis
Sinorhizobium fredii
Alteromonas sp. SN2,Bradyrhizobium sp. S23321
Photorhabdus asymbiotica
Methylobacterium nodulans
Wigglesworthia glossinidia
Mycobacterium kansasii
Candidatus Riesia pediculicola,Mesorhizobium loti
Moraxella catarrhalis
Taylorella asinigenitalis
Actinobacillus succinogenes,Rhodococcus opacus,Taylorella equigenitalis
Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Rhodococcus jostii
Mycobacterium avium
Sinorhizobium meliloti
Candidatus Zinderia insecticola
Rhizobium leguminosarum
Caulobacter vibrioides,Leisingera methylohalidivorans,Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens
Rhodomicrobium vannielii
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium canettii
Ochrobactrum anthropi
Mycobacterium chubuense,Sinorhizobium medicae
Rhizobium tropici
Maricaulis maris,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Desulfomicrobium baculatum,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Asticcacaulis excentricus
Azospirillum lipoferum
Mycobacterium smegmatis,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium vanbaalenii
Novosphingobium sp. PP1Y
Methylocella silvestris
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. JLS
Azospirillum brasilense,Desulfovibrio magneticus
Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium fabrum
Sphingobium japonicum
Gordonia polyisoprenivorans
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium ciceri
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Segniliparus rotundus
Myxococcus fulvus
Amycolatopsis orientalis
Agrobacterium sp. H13-3
Mycobacterium rhodesiae
Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhizobium sp. IRBG74
Frankia sp. EAN1pec
Gordonia bronchialis
Tsukamurella paurometabola
Rhodospirillum centenum
Desulfobacterium autotrophicum
Agrobacterium vitis,Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium neoaurum
Desulfurispirillum indicum
Hyphomicrobium nitrativorans
Stigmatella aurantiaca
Sphingobium chlorophenolicum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio hydrothermalis,Mycobacterium leprae
Desulfovibrio desulfuricans
Frankia sp. EuI1c,Sorangium cellulosum
Rhodococcus hoagii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Polymorphum gilvum
Novosphingobium aromaticivorans
Sodalis glossinidius
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Rhodobacter sphaeroides,Yersinia enterocolitica
Ruegeria pomeroyi
Erwinia pyrifoliae
Candidatus Tremblaya princeps
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Erwinia sp. Ejp617
Spirochaeta thermophila
Coxiella burnetii
Thermobacillus composti
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Sphingopyxis alaskensis
[Mannheimia] succiniciproducens
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus mucilaginosus
Mesorhizobium australicum
Streptomyces hygroscopicus
Haemophilus parasuis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Gallibacterium anatis
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Histophilus somni
Myxococcus xanthus
Candidatus Blochmannia floridanus
Dinoroseobacter shibae
Thermaerobacter marianensis
Corallococcus coralloides
