[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Caldanaerobacter subterraneus
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] clariflavum
Gottschalkia acidurici
Thermosediminibacter oceani
Carboxydothermus hydrogenoformans
Alkaliphilus metalliredigens
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus mucilaginosus
Peptoclostridium difficile
Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. GHH01
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Clostridium kluyveri
Geobacillus sp. C56-T3
Clostridium tetani
Clostridium botulinum
Geobacillus thermodenitrificans
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. JF8
Mahella australiensis
Clostridium perfringens
Bacillus sp. 1NLA3E
Clostridium novyi,Thermoanaerobacter mathranii,[Clostridium] sticklandii
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus amyloliquefaciens
Brevibacillus brevis
Bacillus atrophaeus
Clostridium pasteurianum
Bacillus licheniformis
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus meridiei
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacter italicus
Clostridium beijerinckii
Bacillus sp. JS,Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus megaterium
Bacillus subtilis,Halobacillus halophilus
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfosporosinus orientis
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
[Clostridium] saccharolyticum
Bacillus infantis
Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Clostridium ljungdahlii
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pumilus
Bacillus toyonensis,Clostridium autoethanogenum,Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfitobacterium hafniense
Roseburia hominis,[Eubacterium] eligens
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus coagulans
Clostridium acetobutylicum
Bacillus weihenstephanensis,Melissococcus plutonius
Thermobacillus composti
Bacillus cytotoxicus
Heliobacterium modesticaldum
Eubacterium rectale
butyrate-producing bacterium SSC/2
Ammonifex degensii
Bacillus halodurans,Enterococcus mundtii,Eubacterium limosum
Aerococcus urinae
Lachnoclostridium phytofermentans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Oceanobacillus iheyensis,Symbiobacterium thermophilum
Caldicellulosiruptor owensensis,Macrococcus caseolyticus
Lysinibacillus sphaericus
Clostridium sp. SY8519
Paenibacillus polymyxa
Bacillus pseudofirmus,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Paenibacillus larvae,Solibacillus silvestris
Halothermothrix orenii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Paenibacillus terrae
Enterococcus faecium
Lactobacillus gasseri
Filifactor alocis
Enterococcus hirae,Lactobacillus johnsonii
Enterococcus casseliflavus,Listeria monocytogenes
Caldicellulosiruptor bescii,Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium sp. 17-4,Listeria ivanovii,Staphylococcus saprophyticus
Kyrpidia tusciae,Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sibiricum
Listeria innocua,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Lactobacillus delbrueckii
Exiguobacterium sp. MH3
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus pasteuri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus warneri
Lactobacillus helveticus
Bacillus clausii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus acidophilus
Amphibacillus xylanus,Enterococcus faecalis,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis,Thermacetogenium phaeum
Lactobacillus rhamnosus
Staphylococcus aureus,Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Alicyclobacillus acidocaldarius
Streptococcus parasanguinis
Butyrivibrio proteoclasticus,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum,Streptococcus pyogenes
Acetobacterium woodii,Lactobacillus reuteri
Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus,Streptococcus pasteurianus
Megasphaera elsdenii
Halanaerobium praevalens
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus uberis
Streptococcus gordonii,Streptococcus iniae
Tetragenococcus halophilus
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus sakei,Streptococcus anginosus
Streptococcus parauberis
Streptococcus intermedius
Streptococcus agalactiae,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Veillonella parvula
Streptococcus lutetiensis
Clostridium sp. BNL1100
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mutans
Streptococcus infantarius
Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sanguinis,Streptococcus suis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus constellatus,Syntrophomonas wolfei
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Weissella koreensis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum,Selenomonas ruminantium
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Acidaminococcus intestini,Halobacteroides halobius
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma apis
Selenomonas sputigena
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Dictyoglomus thermophilum
Mesoplasma florum
Dictyoglomus turgidum
Mycoplasma putrefaciens,Thermovirga lienii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Spirochaeta thermophila
Geobacter sp. M18,Olsenella uli
Desulfomonile tiedjei
Mycoplasma mycoides
Geobacter sp. M21
Desulfobulbus propionicus
Spirochaeta smaragdinae
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacca acetoxidans
Caldisericum exile,Leptospirillum ferriphilum
Deferribacter desulfuricans
Pelobacter propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Atopobium parvulum
Desulfovibrio salexigens
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio vulgaris,Leptospira biflexa
Aminobacterium colombiense,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio hydrothermalis
Acidobacterium capsulatum
Leptospira interrogans
Pelotomaculum thermopropionicum,Terriglobus saanensis
Granulicella tundricola
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermincola potens
Candidatus Koribacter versatilis
Granulicella mallensis
Cryptobacterium curtum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Marinitoga piezophila
Nautilia profundicola,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Desulfurispirillum indicum
Desulfarculus baarsii
Stigmatella aurantiaca
Anaerolinea thermophila,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Mycoplasma hominis,Waddlia chondrophila
Kosmotoga olearia
Candidatus Desulforudis audaxviator,Natranaerobius thermophilus
Truepera radiovictrix
Ruminococcus champanellensis
Denitrovibrio acetiphilus,Myxococcus xanthus
Oscillibacter valericigenes,Treponema azotonutricium
Terriglobus roseus
Corallococcus coralloides,Marinithermus hydrothermalis,Nitrosococcus halophilus,Parachlamydia acanthamoebae
Myxococcus fulvus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Syntrophobotulus glycolicus
Mycoplasma arthritidis
Melioribacter roseus
Desulfitobacterium dehalogenans,Ethanoligenens harbinense
Magnetococcus marinus
Ruminococcus albus
Myxococcus stipitatus
Ignavibacterium album
Desulfotomaculum reducens
Ilyobacter polytropus
Thermobispora bispora
Halothiobacillus neapolitanus
Sebaldella termitidis
Deinococcus radiodurans
Mycoplasma fermentans
Alcanivorax dieselolei
Halanaerobium hydrogeniformans,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Francisella tularensis
Pseudomonas protegens
Chlamydia muridarum
Syntrophothermus lipocalidus
Chlamydia trachomatis,Solitalea canadensis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Kitasatospora setae
Finegoldia magna
Chlorobaculum tepidum
Methylobacillus flagellatus
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium terpenotabidum
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Conexibacter woesei
Corynebacterium efficiens,Streptomyces griseus
Corynebacterium callunae,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium variabile
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces avermitilis,Streptomyces violaceusniger
Nakamurella multipartita
Streptomyces scabiei
Streptosporangium roseum,Tsukamurella paurometabola
Amycolatopsis orientalis,Modestobacter marinus,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces hygroscopicus
Gordonia sp. KTR9
Frankia alni,Tropheryma whipplei
Xylanimonas cellulosilytica
Frankia sp. EAN1pec
Intrasporangium calvum
Rhodococcus jostii
Chlamydia pneumoniae,Frankia sp. CcI3,Streptomyces davawensis
Corynebacterium urealyticum,Cytophaga hutchinsonii,Gordonia bronchialis
Saccharothrix espanaensis,Segniliparus rotundus
Anaerococcus prevotii,Kocuria rhizophila,Mycobacterium abscessus,Rhodococcus hoagii
Actinosynnema mirum,Corynebacterium halotolerans,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes sp. SE50/110,Chlamydia pecorum
Corynebacterium jeikeium,Frankia sp. EuI1c,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces collinus
Rhodospirillum rubrum
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31
Amycolatopsis mediterranei,Clavibacter michiganensis
Mycobacterium rhodesiae
Acetobacter pasteurianus,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Granulibacter bethesdensis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium neoaurum,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans
Brucella canis,Brucella suis,Corynebacterium resistens
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Nocardia farcinica,Streptomyces albus
Actinoplanes missouriensis,Caulobacter segnis,Isoptericola variabilis,Sinorhizobium medicae
Cellulomonas fimi,Micrococcus luteus,Thermomonospora curvata
Chelativorans sp. BNC1,Cyanothece sp. PCC 7425,Microlunatus phosphovorus,Rhodomicrobium vannielii
Sinorhizobium fredii
[Cellvibrio] gilvus
Pelagibacterium halotolerans,Sinorhizobium meliloti
Actinoplanes friuliensis,Brachybacterium faecium
Ochrobactrum anthropi
Arthrobacter arilaitensis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Cellulomonas flavigena,Geobacter metallireducens,Stackebrandtia nassauensis
Azospirillum lipoferum,Liberibacter crescens
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Mycobacterium vanbaalenii,Nocardia cyriacigeorgica,Pseudonocardia dioxanivorans
Microbacterium testaceum,Synechococcus sp. PCC 7002
Bifidobacterium longum
Oscillatoria acuminata,Sphingopyxis alaskensis
Corynebacterium maris,Hyphomicrobium sp. MC1,Methylocystis sp. SC2,Polymorphum gilvum,Rubrobacter xylanophilus
Rhizobium etli
Bartonella vinsonii,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mesorhizobium australicum
Bifidobacterium dentium,Mesorhizobium ciceri
Sphingomonas wittichii
Methylobacterium sp. 4-46,Sphingobium japonicum
Bartonella tribocorum
Bartonella bacilliformis
Rhizobium leguminosarum,Sphingobium sp. SYK-6
Bartonella australis,Bartonella clarridgeiae,Candidatus Solibacter usitatus,Erythrobacter litoralis,Hyphomicrobium denitrificans,Sphingomonas sp. MM-1
Bartonella henselae
Bifidobacterium asteroides,Flexistipes sinusarabici
Bartonella grahamii
Bradyrhizobium diazoefficiens
Sphingobium chlorophenolicum
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Oligotropha carboxidovorans
Rhodopseudomonas palustris
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bartonella quintana
Bradyrhizobium oligotrophicum,Zymomonas mobilis
Anaeromyxobacter sp. K,Nitrobacter winogradskyi
Bifidobacterium adolescentis
Bradyrhizobium japonicum,Xanthobacter autotrophicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Nitrobacter hamburgensis
Sorangium cellulosum
Bradyrhizobium sp. S23321
Desulfotalea psychrophila
Bdellovibrio bacteriovorus
Bifidobacterium thermophilum
Propionibacterium propionicum
Anabaena cylindrica
Maricaulis maris
Oenococcus oeni
Desulfocapsa sulfexigens
Turneriella parva
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Micavibrio aeruginosavorus
