Mycoplasma mobile
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma cynos
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma hominis
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma hyopneumoniae
Mesoplasma florum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma penetrans
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus faecium
Ureaplasma urealyticum
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus thuringiensis,Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Lactococcus garvieae
Bacillus cereus
Lactobacillus salivarius
Bacillus cytotoxicus,Bacillus sp. 1NLA3E,Ureaplasma parvum
Pediococcus pentosaceus
Bacillus anthracis
Pediococcus claussenii,Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus weihenstephanensis,Enterococcus hirae
Staphylococcus carnosus
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Bacillus licheniformis
Streptococcus infantarius
Lactobacillus plantarum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus ruminis,Streptococcus lutetiensis
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus megaterium,Streptococcus gordonii,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus suis
Brevibacillus brevis,Lactobacillus buchneri,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus sakei
Streptococcus pneumoniae
Oceanobacillus iheyensis
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus oralis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus macedonicus,Streptococcus sp. I-G2
Lactococcus lactis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus fermentum,Streptococcus sp. I-P16
Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pasteurianus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus infantis
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus reuteri
Paenibacillus polymyxa
Streptococcus iniae
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus helveticus
Clostridium novyi
Streptococcus equi
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum,Oenococcus oeni,Streptococcus parauberis
Lactobacillus gasseri,Streptococcus intermedius,Streptococcus uberis
Lactobacillus rhamnosus,Listeria monocytogenes
Paenibacillus terrae
Bacillus halodurans
Listeria welshimeri
Aerococcus urinae,Bacillus pseudofirmus,Listeria seeligeri,Paenibacillus sp. JDR-2
Listeria ivanovii
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Listeria innocua
Halobacillus halophilus
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium botulinum
Bacillus coagulans
Streptococcus anginosus
Lactobacillus casei,Peptoclostridium difficile
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus paracasei,Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus delbrueckii
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Bacillus clausii
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Phytoplasma mali
[Clostridium] sticklandii
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus kefiranofaciens
Candidatus Phytoplasma australiense
[Bacillus] selenitireducens
Clostridium perfringens
Gottschalkia acidurici
Acholeplasma laidlawii,Geobacillus sp. GHH01
Clostridium tetani
Geobacillus kaustophilus
Paenibacillus larvae
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Thermobacillus composti
Clostridium cellulovorans,Geobacillus sp. JF8
Clostridium saccharobutylicum
Campylobacter jejuni
Geobacter uraniireducens
Mycoplasma pneumoniae
Desulfotalea psychrophila
Clostridium pasteurianum
Cellulosilyticum lentocellum
Campylobacter coli
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter daltonii
Arcobacter nitrofigilis,Geobacter lovleyi
Desulfosporosinus meridiei
Halanaerobium praevalens
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Campylobacter lari,Desulfotomaculum acetoxidans
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio salexigens
Desulfotomaculum ruminis
Geobacter bemidjiensis
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio piezophilus
Sulfurospirillum deleyianum
Desulfarculus baarsii
Sulfurospirillum barnesii,Waddlia chondrophila
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Pelobacter propionicus
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] cellulolyticum
Arcobacter sp. L
Pelobacter carbinolicus
Acinetobacter sp. ADP1,Sulfuricurvum kujiense
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter oleivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Geobacter sulfurreducens
Acinetobacter baumannii,Calditerrivibrio nitroreducens
Arcobacter butzleri
Desulfobulbus propionicus,Eubacterium limosum,Marinomonas posidonica
Pseudomonas sp. VLB120
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfohalobium retbaense
Campylobacter fetus,Pseudomonas putida,Sulfurovum sp. NBC37-1
Marinomonas sp. MWYL1,Vibrio cholerae,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Clostridiales genomosp. BVAB3,Magnetococcus marinus
Pseudomonas monteilii
Alcanivorax borkumensis,Brachyspira intermedia,Clostridium kluyveri,Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudomonas protegens
Borrelia afzelii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Borrelia burgdorferi,Desulfobacca acetoxidans
Alcanivorax dieselolei,Borrelia bissettii,Desulfotomaculum carboxydivorans,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Desulfovibrio alaskensis,Pseudomonas sp. UW4,Vibrio parahaemolyticus
Brachyspira murdochii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acetobacterium woodii,Pseudomonas fluorescens
Desulfomonile tiedjei,Desulfurispirillum indicum
Legionella longbeachae
Alteromonas macleodii,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Clostridium autoethanogenum,Pseudomonas poae
Blattabacterium punctulatus,Borrelia miyamotoi,Brachyspira pilosicoli,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. TKP
Borrelia garinii,Clostridium ljungdahlii
Brachyspira hyodysenteriae
Borrelia bavariensis
Pseudomonas brassicacearum
Borrelia hermsii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Marinomonas mediterranea
Campylobacter hominis,Thiomicrospira crunogena
Borrelia turicatae,Vibrio campbellii
Methylophaga frappieri
Pseudomonas aeruginosa,Vibrio nigripulchritudo
Thioalkalivibrio nitratireducens
Photobacterium profundum,Vibrio tasmaniensis
Acetohalobium arabaticum,Vibrio furnissii
Aliivibrio fischeri,Aliivibrio salmonicida,Vibrio sp. EJY3,Vibrio vulnificus
Pseudomonas stutzeri,Shewanella oneidensis
Pseudomonas fulva
Campylobacter concisus,Cycloclasticus sp. P1,Shewanella amazonensis
Borrelia crocidurae
Nitratifractor salsuginis,Shewanella woodyi,Thalassolituus oleivorans
Cycloclasticus zancles,Shewanella putrefaciens,Syntrophomonas wolfei,Vibrio alginolyticus
Borrelia recurrentis,Syntrophus aciditrophicus
Legionella pneumophila,Shewanella violacea
Borrelia duttonii,Colwellia psychrerythraea
Bdellovibrio exovorus,Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Thioalkalivibrio sp. K90mix,Vibrio sp. Ex25
Desulfovibrio desulfuricans,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio anguillarum
Fusobacterium nucleatum,Treponema primitia
Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio vulgaris,Pseudomonas denitrificans,Syntrophobacter fumaroxidans
Marivirga tractuosa,Shewanella baltica
Bdellovibrio bacteriovorus
Aeromonas veronii
Psychromonas ingrahamii,Saccharophagus degradans
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Candidatus Profftella armatura,Ferrimonas balearica
Cellvibrio japonicus,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Glaciecola nitratireducens,Shewanella loihica,Shewanella sediminis
Methylococcus capsulatus,Pseudoalteromonas atlantica
Francisella sp. TX077308,Sulfurimonas autotrophica
Shewanella denitrificans,Shewanella halifaxensis
Francisella tularensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylomonas methanica
Shewanella piezotolerans
Deinococcus deserti,Eubacterium rectale,Francisella noatunensis
Shewanella frigidimarina,Sulfurimonas denitrificans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Aeromonas salmonicida
Azotobacter vinelandii,Psychromonas sp. CNPT3
Simiduia agarivorans
Francisella philomiragia,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Tolumonas auensis
Desulfobacula toluolica
Oceanimonas sp. GK1,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Deinococcus radiodurans,Marinobacter adhaerens
Aeromonas hydrophila,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella pealeana
Flavobacterium psychrophilum,Teredinibacter turnerae
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Stenotrophomonas maltophilia
Flavobacterium johnsoniae
Glaciecola psychrophila
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Methylomicrobium alcaliphilum,Nitrosococcus watsonii
Alteromonas sp. SN2
Halothermothrix orenii
Ignavibacterium album
Idiomarina loihiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Pseudoalteromonas haloplanktis
Halomonas elongata
Nautilia profundicola
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Deinococcus gobiensis
Haemophilus influenzae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacillus sp. WCH70
Roseburia hominis
Desulfocapsa sulfexigens
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacillus thermoglucosidasius
Thermincola potens
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Finegoldia magna
Anaerococcus prevotii,[Eubacterium] eligens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Arthrobacter sp. FB24
Clostridium sp. SY8519,Desulfotomaculum reducens
Sanguibacter keddieii
Arcanobacterium haemolyticum,Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium sp. BNL1100
Streptomyces sp. SirexAA-E
Microbacterium testaceum,Rothia mucilaginosa
Cellulomonas fimi,Oscillibacter valericigenes
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli,[Clostridium] clariflavum
[Cellvibrio] gilvus
Denitrovibrio acetiphilus,Nakamurella multipartita,Rhodococcus erythropolis
[Clostridium] stercorarium
Desulfobacterium autotrophicum
Corynebacterium resistens
Campylobacter curvus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Histophilus somni,Isoptericola variabilis
Rhodomicrobium vannielii
Corynebacterium aurimucosum,Treponema brennaborense
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfovibrio africanus,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium diphtheriae,Shewanella sp. ANA-3
Haliangium ochraceum,Rhodococcus hoagii,Treponema caldaria
Desulfomicrobium baculatum
Spirochaeta smaragdinae,gamma proteobacterium HdN1
Frateuria aurantia,Ochrobactrum anthropi
Kangiella koreensis,Kytococcus sedentarius
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Corallococcus coralloides,Stigmatella aurantiaca
Allochromatium vinosum,Anaeromyxobacter sp. K
