Mycoplasma bovis
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma leachii
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma cynos
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma mobile
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Mycoplasma hyopneumoniae
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma putrefaciens
Staphylococcus aureus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Leuconostoc carnosum
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus cereus
Staphylococcus epidermidis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Macrococcus caseolyticus
Leuconostoc citreum,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus toyonensis
Leuconostoc kimchii
Lactococcus garvieae
Leuconostoc sp. C2
Mycoplasma penetrans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus salivarius
Staphylococcus carnosus
Bacillus sp. 1NLA3E
Weissella koreensis
Brevibacillus brevis,Leuconostoc gelidum
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus megaterium
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Solibacillus silvestris
Ureaplasma urealyticum
Lactobacillus sakei,Lactococcus lactis,Pediococcus claussenii
Amphibacillus xylanus,Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Ureaplasma parvum
Clostridium novyi
Carnobacterium sp. WN1359,Exiguobacterium antarcticum
Bacillus licheniformis,Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus pseudofirmus,Enterococcus mundtii,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus pumilus,Lactobacillus plantarum
Enterococcus faecalis
Oenococcus oeni
Lactobacillus fermentum
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Lysinibacillus sphaericus
Anoxybacillus flavithermus
Listeria monocytogenes
Paenibacillus sp. JDR-2
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus johnsonii
Clostridium tetani,Listeria innocua,Listeria seeligeri
Onion yellows phytoplasma
Streptococcus gallolyticus
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Enterococcus faecium
Bacillus coagulans,Bacillus halodurans,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus ruminis
Clostridium botulinum
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus casseliflavus
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae,[Clostridium] sticklandii
Aerococcus urinae
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Melissococcus plutonius,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus equi,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus casei
Bacillus clausii
Bacillus infantis,Halobacillus halophilus,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus constellatus
Lactobacillus paracasei
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus metalliredigens,Mycoplasma pneumoniae
Candidatus Phytoplasma mali,Mycoplasma genitalium
[Bacillus] selenitireducens
Alkaliphilus oremlandii,Mycoplasma gallisepticum
Clostridium cellulovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium perfringens
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Clostridium pasteurianum,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Clostridium beijerinckii,Pseudomonas syringae
Geobacillus sp. JF8,Thermobacillus composti
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacillus sp. C56-T3,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas putida
Alcanivorax borkumensis
Desulfovibrio piezophilus
Pseudomonas sp. VLB120,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter lovleyi,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii
Gottschalkia acidurici
Desulfovibrio aespoeensis
Pelobacter carbinolicus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense,Geobacter uraniireducens
Alcanivorax dieselolei
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Geobacter metallireducens,Pseudomonas fulva
Geobacter daltonii
Lachnoclostridium phytofermentans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Desulfosporosinus acidiphilus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Marinomonas posidonica
Desulfosporosinus orientis,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas stutzeri,Thiomicrospira crunogena
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Pseudomonas mendocina,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfomicrobium baculatum
Pseudomonas denitrificans
Desulfohalobium retbaense
Marinomonas sp. MWYL1
Alteromonas macleodii,Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Desulfotomaculum ruminis,Geobacter sp. M21
Acinetobacter oleivorans,Desulfarculus baarsii
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Candidatus Ruthia magnifica
Marinomonas mediterranea
Pelobacter propionicus
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter baumannii
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacter bemidjiensis,Waddlia chondrophila
Clostridium kluyveri,Psychrobacter sp. PRwf-1
Clostridium ljungdahlii
Bacteriovorax marinus,Legionella longbeachae
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Acinetobacter calcoaceticus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Shewanella violacea
Borrelia afzelii
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Helicobacter cinaedi
Marivirga tractuosa,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio alaskensis,Desulfurispirillum indicum,gamma proteobacterium HdN1
Acetobacterium woodii
Shewanella piezotolerans
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacca acetoxidans,Shewanella frigidimarina
Desulfatibacillum alkenivorans,Shewanella woodyi
Borrelia bissettii,Borrelia garinii,Cycloclasticus sp. P1
Borrelia burgdorferi,Syntrophus aciditrophicus,Vibrio furnissii,Vibrio nigripulchritudo
Acetohalobium arabaticum,Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. MR-7
Borrelia hermsii,Cycloclasticus zancles
Shewanella oneidensis,Shewanella sediminis
Shewanella putrefaciens
Brachyspira pilosicoli,Fluviicola taffensis
Borrelia bavariensis,Brachyspira intermedia,Shewanella sp. W3-18-1
Polaribacter sp. MED152
Desulfotalea psychrophila,Fusobacterium nucleatum,Legionella pneumophila
Ferrimonas balearica,Shewanella pealeana,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Shewanella loihica,Vibrio tasmaniensis
Helicobacter cetorum,Saccharophagus degradans,Shewanella baltica,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Azotobacter vinelandii,Francisella tularensis
Brachyspira murdochii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Desulfovibrio vulgaris,Francisella sp. TX077308
Vibrio vulnificus
Thioflavicoccus mobilis
Francisella noatunensis,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella denitrificans
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Spiribacter salinus
Francisella philomiragia,Marinobacter sp. BSs20148
Azospira oryzae,Helicobacter pylori
Brachyspira hyodysenteriae
Vibrio campbellii
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Xanthomonas campestris
Glaciecola nitratireducens,Neisseria gonorrhoeae,Psychrobacter arcticus
Helicobacter bizzozeronii,Sulfurospirillum barnesii,Vibrio cholerae
Desulfobacula toluolica,Neisseria meningitidis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Glaciecola psychrophila,Hahella chejuensis
Serratia marcescens
Acidovorax citrulli,Neisseria lactamica,Ralstonia pickettii,Shewanella amazonensis
Aliivibrio salmonicida,Psychromonas ingrahamii
Aliivibrio fischeri,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Sulfuricurvum kujiense,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Acidovorax avenae,Ilyobacter polytropus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Pseudoalteromonas atlantica,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Desulfomonile tiedjei,Eubacterium rectale,Magnetococcus marinus
Kangiella koreensis,Pedobacter heparinus
Vibrio sp. Ex25
Blattabacterium punctulatus,Helicobacter acinonychis,Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio alginolyticus
Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia solanacearum,Teredinibacter turnerae,Treponema denticola
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Sulfurospirillum deleyianum
Methylophaga frappieri
Cupriavidus pinatubonensis,Helicobacter felis,Photobacterium profundum,Sulfurimonas autotrophica,Vibrio anguillarum
Arcobacter butzleri,Cupriavidus necator
Alkalilimnicola ehrlichii,Methylococcus capsulatus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Desulfobacterium autotrophicum
Flavobacterium branchiophilum,Methylomonas methanica
Alteromonas sp. SN2,Chromohalobacter salexigens,Cupriavidus metallidurans
Azoarcus sp. KH32C,Deinococcus deserti
Allochromatium vinosum
Idiomarina loihiensis,Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Azoarcus sp. BH72,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Erwinia amylovora
Laribacter hongkongensis
Granulicella tundricola
Achromobacter xylosoxidans
Proteus mirabilis,Sulfurimonas denitrificans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Deinococcus radiodurans
Syntrophobacter fumaroxidans
Burkholderia phytofirmans,Sulfurovum sp. NBC37-1
Flavobacterium psychrophilum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Conexibacter woesei
Burkholderia pseudomallei,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Pandoraea pnomenusa,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Thioalkalimicrobium cyclicum
Ignavibacterium album
Thiocystis violascens
Thauera sp. MZ1T
Deferribacter desulfuricans
Moraxella catarrhalis
Advenella kashmirensis,Nitrosococcus halophilus
Halorhodospira halophila
Acidithiobacillus caldus
Deinococcus gobiensis,Pedobacter saltans
Sebaldella termitidis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Solitalea canadensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Belliella baltica
Nautilia profundicola
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus delbrueckii
Chlorobaculum tepidum
Echinicola vietnamensis,Geobacillus sp. WCH70
Lactobacillus buchneri
[Eubacterium] eligens
Arthrobacter chlorophenolicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Lactobacillus helveticus
Ruminococcus champanellensis
Rothia mucilaginosa,Sanguibacter keddieii,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfitobacterium dehalogenans
Roseburia hominis
Rhodopseudomonas palustris,Syntrophobotulus glycolicus
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfotomaculum reducens
Micrococcus luteus
Desulfocapsa sulfexigens,Ruminiclostridium thermocellum,Streptomyces venezuelae
Streptomyces coelicolor
Clavibacter michiganensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Leifsonia xyli
Desulfotomaculum acetoxidans,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Finegoldia magna,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Cellulomonas fimi,Methylocella silvestris,Myxococcus stipitatus,Streptomyces albus
Streptomyces griseus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium sp. BNL1100
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Beijerinckia indica,Methylophaga nitratireducenticrescens
Halanaerobium praevalens,Oscillibacter valericigenes,Rothia dentocariosa
[Clostridium] stercorarium
Kitasatospora setae
Streptomyces collinus
Frankia sp. EAN1pec,Halothermothrix orenii,Streptomyces bingchenggensis
Pelagibacterium halotolerans
