Thermus scotoductus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Thermus oshimai
Thermus thermophilus
Marinithermus hydrothermalis
Oceanithermus profundus
Meiothermus silvanus
Meiothermus ruber
Deinococcus maricopensis
Chloroflexus aggregans
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus proteolyticus
Deinococcus deserti
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Truepera radiovictrix
Deinococcus gobiensis
Caldilinea aerophila
Roseiflexus sp. RS-1
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Ammonifex degensii
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Thermovibrio ammonificans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Symbiobacterium thermophilum
Thermodesulfobacterium geofontis
Geobacillus thermodenitrificans
Caldanaerobacter subterraneus,Thermodesulfatator indicus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Alicyclobacillus acidocaldarius,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Anoxybacillus flavithermus
Thermotoga thermarum
Deferribacter desulfuricans
Kyrpidia tusciae
Dictyoglomus thermophilum
Heliobacterium modesticaldum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermobacillus composti
Dictyoglomus turgidum,Thermosipho melanesiensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfosporosinus acidiphilus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Caldicellulosiruptor owensensis,Fervidobacterium pennivorans,Thermovirga lienii
Thermosipho africanus
Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus cytotoxicus,Rhodothermus marinus
Bacillus clausii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Brevibacillus brevis,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus pumilus,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Moorella thermoacetica
Thermoanaerobacter italicus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfosporosinus orientis
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis,Paenibacillus mucilaginosus
Anaeromyxobacter sp. K
Paenibacillus polymyxa
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Bacillus coagulans
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfohalobium retbaense,Thermobaculum terrenum,Thermotoga elfii
Exiguobacterium sibiricum
Spirochaeta thermophila
Exiguobacterium sp. MH3,Fervidobacterium nodosum,[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus terrae
Bacillus infantis
Halothermothrix orenii
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelobacter carbinolicus,Sphaerobacter thermophilus
Hippea maritima,Thermosediminibacter oceani
Paenibacillus larvae,Rubrobacter xylanophilus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermacetogenium phaeum,Thermobispora bispora
Desulfovibrio africanus
Kosmotoga olearia
Geobacter sulfurreducens
Amphibacillus xylanus
Desulfovibrio vulgaris
Anaerobaculum mobile
Desulfotomaculum ruminis
Thermomicrobium roseum
Clostridium botulinum
Geobacter metallireducens
Clostridium novyi
Aquifex aeolicus
Calditerrivibrio nitroreducens,Lactobacillus delbrueckii
Desulfovibrio alaskensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium perfringens
Acidithiobacillus caldus
Desulfomicrobium baculatum
Nitrosococcus halophilus
Lactobacillus reuteri
Halorhodospira halophila
Desulfobacca acetoxidans,Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Geobacter sp. M21,Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Nitrosococcus oceani
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio magneticus,Geobacter daltonii
Acaryochloris marina
Pseudoxanthomonas suwonensis
Desulfovibrio desulfuricans
Olsenella uli
Allochromatium vinosum,Nitrosococcus watsonii
Clostridium cellulovorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Nitrospira defluvii
Acidithiobacillus ferrivorans,Thiocystis violascens
Coprothermobacter proteolyticus,Stenotrophomonas maltophilia
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus ferrooxidans
Clostridium pasteurianum
Xanthomonas albilineans
Clostridium saccharobutylicum
Roseiflexus castenholzii
Methylococcus capsulatus
Syntrophus aciditrophicus
Leptospirillum ferriphilum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Burkholderia mallei,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Burkholderia pseudomallei
Xanthomonas fuscans
Chlorobium phaeovibrioides,Clostridium acetobutylicum
Burkholderia thailandensis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Pelodictyon luteolum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azoarcus sp. BH72
Slackia heliotrinireducens,Syntrophomonas wolfei
Bordetella petrii
Acidobacterium capsulatum,Chromobacterium violaceum
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia rhizoxinica,Nitrosospira multiformis
Clostridium beijerinckii
Alcanivorax borkumensis,Cupriavidus pinatubonensis,gamma proteobacterium HdN1
Azospira oryzae,Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia
Burkholderia multivorans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Desulfatibacillum alkenivorans
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia phymatum,Chlorobaculum parvum,Legionella pneumophila,Leptospirillum ferrooxidans
Burkholderia sp. KJ006
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia sp. CCGE1003,Rubrivivax gelatinosus,Treponema succinifaciens
Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia lata,Chlorobium phaeobacteroides
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Thauera sp. MZ1T
Halothiobacillus neapolitanus
Burkholderia glumae,Chromohalobacter salexigens,Rhodanobacter denitrificans
Eggerthella lenta
Burkholderia sp. CCGE1001,Cupriavidus taiwanensis
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia cepacia,Burkholderia phenoliruptrix,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4
Cupriavidus necator,Laribacter hongkongensis,Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. YI23
Pseudomonas putida
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia sp. RPE64,Ralstonia solanacearum
Burkholderia phytofirmans,Chlorobaculum tepidum
Adlercreutzia equolifaciens,Neisseria meningitidis
Chloroherpeton thalassium
Burkholderia gladioli,Neisseria gonorrhoeae
Dechloromonas aromatica,Enterobacter cloacae
Candidatus Desulforudis audaxviator,Cupriavidus metallidurans,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Methylibium petroleiphilum,Neisseria lactamica,Xanthobacter autotrophicus
Spirochaeta africana
Frateuria aurantia
Burkholderia sp. CCGE1002,Dehalococcoides mccartyi,Leptospira biflexa
Cellvibrio japonicus
Burkholderia xenovorans,Pusillimonas sp. T7-7
Coriobacterium glomerans,Marinobacter sp. BSs20148,Salmonella bongori,Vibrio nigripulchritudo
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Thermotoga petrophila
Sideroxydans lithotrophicus,Sphaerochaeta coccoides
Aeromonas salmonicida,Dickeya dadantii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Enterobacter sp. R4-368,Thermotoga neapolitana
Acidovorax sp. JS42,Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii
Cryptobacterium curtum,Legionella longbeachae,Thermotoga naphthophila
Candidatus Koribacter versatilis,Marinobacter adhaerens
Herbaspirillum seropedicae,Shimwellia blattae
Desulfococcus oleovorans
Enterobacter asburiae
Alicycliphilus denitrificans,Collimonas fungivorans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Leptospira interrogans,Pantoea sp. At-9b,Ramlibacter tataouinensis,Vibrio cholerae,Vibrio furnissii
Cronobacter sakazakii,Escherichia coli
Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio salmonicida,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Xenorhabdus nematophila
Shigella dysenteriae
Teredinibacter turnerae
Cronobacter turicensis,Ferrimonas balearica,Rhodospirillum centenum
Tistrella mobilis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Rhodoferax ferrireducens
Phenylobacterium zucineum
Acidothermus cellulolyticus,Granulicella tundricola,Herminiimonas arsenicoxydans
Salmonella enterica,Vibrio vulnificus
Frankia sp. EAN1pec
Saccharophagus degradans
Janthinobacterium sp. Marseille,Starkeya novella
Variovorax paradoxus,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter aerogenes
Acidovorax citrulli
Polaromonas naphthalenivorans
Frankia alni
Acidovorax sp. KKS102,Tolumonas auensis
Acidovorax avenae
Frankia sp. CcI3
Thermotoga hypogea,Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Methylomicrobium alcaliphilum
Marinomonas mediterranea,Morganella morganii
Azorhizobium caulinodans
Methylotenera mobilis
Methylotenera versatilis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Chelativorans sp. BNC1
Azospirillum brasilense,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Myxococcus fulvus,Thalassolituus oleivorans,Vibrio anguillarum
Marinomonas posidonica
Actinobacillus suis
Frankia sp. EuI1c,Methylobacterium radiotolerans
Sorangium cellulosum,Sulfuricella denitrificans
Candidatus Moranella endobia
Marinomonas sp. MWYL1
Salinispora arenicola
Stigmatella aurantiaca
Actinobacillus pleuropneumoniae,Thermotoga lettingae
Actinoplanes sp. SE50/110,Photorhabdus asymbiotica,Thermobifida fusca
Cyanobium gracile,Thermomonospora curvata
Gemmatimonas aurantiaca,Salinispora tropica
Bradyrhizobium japonicum
Prevotella dentalis,Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes missouriensis
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Verrucosispora maris
Micrococcus luteus
Nakamurella multipartita
Actinoplanes sp. N902-109
Actinosynnema mirum
Catenulispora acidiphila,Desulfitobacterium dehalogenans,Saccharothrix espanaensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Kitasatospora setae,Nitrobacter hamburgensis,Saccharomonospora viridis,Tropheryma whipplei
Kribbella flavida
Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Thiobacillus denitrificans
Arthrobacter chlorophenolicus,Prevotella ruminicola
Pedobacter heparinus
Saccharopolyspora erythraea
Brachybacterium faecium,Hydrogenobacter thermophilus,Streptomyces fulvissimus,Waddlia chondrophila
Streptomyces griseus
Geodermatophilus obscurus,Myxococcus stipitatus
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Corallococcus coralloides,Francisella sp. TX077308,Gordonia polyisoprenivorans
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium diphtheriae,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces sp. PAMC26508,Thermincola potens
Acetobacter pasteurianus,Borrelia crocidurae,Francisella philomiragia,Francisella tularensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces venezuelae,Tsukamurella paurometabola
Francisella noatunensis,Haliangium ochraceum,Mycobacterium tuberculosis,Nocardiopsis alba
Streptomyces hygroscopicus
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium aurimucosum,Streptomyces albus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis mediterranei
Gloeobacter violaceus,Melioribacter roseus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium avium,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Streptomyces collinus
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium urealyticum,Myxococcus xanthus,Nitrobacter winogradskyi
Arthrobacter arilaitensis
Mesorhizobium loti
Methylophaga frappieri,Streptosporangium roseum
Bradyrhizobium sp. S23321,Kocuria rhizophila,Mycobacterium chubuense,Rothia mucilaginosa,Streptomyces avermitilis
Methylobacterium populi,Nocardiopsis dassonvillei
Gloeobacter kilaueensis
Amycolicicoccus subflavus,Chthonomonas calidirosea
Corynebacterium halotolerans,Kineococcus radiotolerans,Methylobacterium extorquens
Bacteroides vulgatus
Methylobacterium sp. 4-46,Pseudomonas stutzeri,Streptomyces coelicolor,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Rhizobium etli
Corynebacterium pseudotuberculosis
Psychrobacter arcticus
Corynebacterium ulcerans,Pleurocapsa minor,Streptomyces davawensis
Azotobacter vinelandii,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Methylobacterium nodulans,Rothia dentocariosa
Leptothrix cholodnii,Thermocrinis albus
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter sp. PRwf-1
Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Solibacter usitatus
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacillus flagellatus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Kangiella koreensis
Sinorhizobium fredii
Bifidobacterium animalis,Cyanothece sp. PCC 7425,Rhizobium tropici
Bordetella avium,Crinalium epipsammum
Geitlerinema sp. PCC 7407,Hyphomicrobium sp. MC1
Prevotella intermedia
Methylophaga nitratireducenticrescens,Sinorhizobium meliloti
Methylacidiphilum infernorum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Rhodomicrobium vannielii
Thermosynechococcus elongatus
Streptococcus sp. I-P16
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium breve,Lactobacillus amylovorus,Sodalis glossinidius,Sulfobacillus acidophilus
Lactobacillus acidophilus,Microcoleus sp. PCC 7113
Prochlorococcus marinus,Yersinia enterocolitica
Synechococcus sp. RCC307
Liberibacter crescens,Synechococcus sp. WH 7803
Sinorhizobium medicae
Isosphaera pallida
Bartonella grahamii,Butyrivibrio proteoclasticus,Coraliomargarita akajimensis,Lactobacillus helveticus
Synechococcus sp. PCC 6312,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Polaromonas sp. JS666,Rhodopirellula baltica,[Mannheimia] succiniciproducens
Cyanothece sp. ATCC 51142,Echinicola vietnamensis,Wigglesworthia glossinidia,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Alteromonas macleodii,Bdellovibrio bacteriovorus
Taylorella equigenitalis,uncultured Termite group 1 bacterium
Comamonas testosteroni
Trichodesmium erythraeum
Agrobacterium vitis
Akkermansia muciniphila
Synechococcus sp. CC9311
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Oscillatoria nigro-viridis
beta proteobacterium CB
Methylomonas methanica,Taylorella asinigenitalis
Chroococcidiopsis thermalis,Halothece sp. PCC 7418,Robiginitalea biformata
Achromobacter xylosoxidans,Dactylococcopsis salina,Leptospira borgpetersenii
Cylindrospermum stagnale
Belliella baltica
Candidatus Tremblaya princeps,Cyclobacterium marinum,Sulfurovum sp. NBC37-1,Synechococcus sp. PCC 7502
Anabaena sp. 90
Chamaesiphon minutus
Calothrix sp. PCC 7507,Pseudoalteromonas atlantica
Muricauda ruestringensis
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingobium japonicum
Cytophaga hutchinsonii,Nostoc punctiforme,Treponema paraluiscuniculi,Zobellia galactanivorans
Advenella kashmirensis
Treponema pallidum
Anabaena cylindrica,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Cellulophaga algicola
Dyadobacter fermentans
Gramella forsetii
Croceibacter atlanticus,Herpetosiphon aurantiacus
Cyanobacterium aponinum,Parabacteroides distasonis
Rickettsia rickettsii
Fretibacterium fastidiosum
Spirosoma linguale
Cyanobacterium stanieri,Maribacter sp. HTCC2170
Pedobacter saltans,Thiomicrospira crunogena
Cellulophaga lytica,Zunongwangia profunda
Flavobacterium indicum,Owenweeksia hongkongensis,Rhodococcus pyridinivorans
Aequorivita sublithincola
Saprospira grandis
Leadbetterella byssophila
Niastella koreensis
