alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB59
Bartonella tribocorum
Rickettsia conorii,Rickettsia philipii
Rickettsia bellii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia africae
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia prowazekii
Rickettsia japonica
Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia typhi
Magnetospirillum magneticum
Rickettsia akari
Rickettsia australis,Rickettsia canadensis
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Maricaulis maris
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella suis
Bartonella quintana,Magnetospirillum gryphiswaldense
Bartonella australis,Bartonella bacilliformis
Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella grahamii
Bartonella henselae,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodospirillum rubrum
Bartonella vinsonii,Brucella microti
Azospirillum lipoferum
Bartonella clarridgeiae
Tistrella mobilis
Chelativorans sp. BNC1
Ochrobactrum anthropi
Acetobacter pasteurianus,Rhodopseudomonas palustris
Beijerinckia indica,Pelagibacterium halotolerans
Rhodospirillum photometricum
Nitrobacter winogradskyi
Oligotropha carboxidovorans,Starkeya novella
Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium fabrum,Methylocystis sp. SC2
Nitrobacter hamburgensis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Polymorphum gilvum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Candidatus Liberibacter solanacearum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Agrobacterium sp. H13-3
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium leguminosarum
Bradyrhizobium sp. S23321,Komagataeibacter medellinensis
Zymomonas mobilis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Hirschia baltica
Agrobacterium vitis,Mesorhizobium ciceri
Gluconacetobacter diazotrophicus,Micavibrio aeruginosavorus,Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium tumefaciens,Liberibacter crescens
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium japonicum,Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium loti
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Mesorhizobium opportunistum
Methylocella silvestris
Mesorhizobium australicum,Sphingopyxis alaskensis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Xanthobacter autotrophicus
Rhizobium etli
Azospirillum brasilense,Sinorhizobium meliloti
Gluconobacter oxydans,Sinorhizobium fredii
Anaplasma phagocytophilum,Sphingomonas sp. MM-1,Sphingomonas wittichii
Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae,Sphingobium sp. SYK-6
Wolbachia sp. wRi
Novosphingobium aromaticivorans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Rhodospirillum centenum
Asticcacaulis excentricus
Caulobacter sp. K31,Caulobacter vibrioides,Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium,Erythrobacter litoralis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Ehrlichia canis
Caulobacter segnis
Ehrlichia chaffeensis,Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium nitrativorans
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Novosphingobium sp. PP1Y
Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium denitrificans
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Sphingobium chlorophenolicum
Neorickettsia risticii
Methylobacterium extorquens
Neorickettsia sennetsu
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Sphingobium japonicum
Methylobacterium radiotolerans
Hyphomonas neptunium
Methylobacterium populi
Octadecabacter antarcticus
Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus aminophilus
Brevundimonas subvibrioides
Dinoroseobacter shibae
Paracoccus denitrificans
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Orientia tsutsugamushi
Octadecabacter arcticus
Roseobacter denitrificans
Roseobacter litoralis
Parvularcula bermudensis
Leisingera methylohalidivorans
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Ruegeria sp. TM1040
Jannaschia sp. CCS1
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Rhodobacter sphaeroides
Magnetococcus marinus
Anaerococcus prevotii
Alcanivorax borkumensis
Desulfobacula toluolica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Teredinibacter turnerae
Nitrosococcus oceani
Pelobacter carbinolicus
Nitrosococcus halophilus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas fluorescens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halothiobacillus neapolitanus
Legionella pneumophila,Neisseria meningitidis,Pseudomonas aeruginosa
Thioflavicoccus mobilis
Acinetobacter sp. ADP1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Sulfuricurvum kujiense
Acinetobacter baumannii,Legionella longbeachae,Marinomonas sp. MWYL1,Wigglesworthia glossinidia
Acidithiobacillus ferrivorans
Marinomonas mediterranea
Neisseria lactamica,gamma proteobacterium HdN1
Methylomonas methanica
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Clostridium botulinum,Saccharophagus degradans
Geobacter metallireducens,Kangiella koreensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Sulfurospirillum deleyianum
Methylotenera mobilis
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Arcobacter nitrofigilis,Geobacter lovleyi,Tolumonas auensis
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas sp. TKP,Sulfurospirillum barnesii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Arcobacter sp. L,Geobacter bemidjiensis,Nitrosomonas sp. AL212
Allochromatium vinosum,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4
Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas poae
Geobacter sp. M18,Idiomarina loihiensis,Marinobacter adhaerens,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. VLB120
Acidithiobacillus ferrooxidans,Azotobacter vinelandii,Pseudomonas entomophila
Geobacter sp. M21,Pseudomonas denitrificans
Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida,Collimonas fungivorans,Geobacter daltonii,Herbaspirillum seropedicae,Marinomonas posidonica,Pseudomonas fulva
Geobacter uraniireducens,Thalassolituus oleivorans
Desulfomonile tiedjei
Acidithiobacillus caldus
Aeromonas veronii,Leptothrix cholodnii,Psychromonas sp. CNPT3,Taylorella equigenitalis
Chromobacterium violaceum,Laribacter hongkongensis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pelobacter propionicus,Shewanella woodyi,Thiocystis violascens
Syntrophus aciditrophicus,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Colwellia psychrerythraea,Eubacterium limosum,Geobacter sulfurreducens,Helicobacter cetorum,Herminiimonas arsenicoxydans,Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrosospira multiformis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylibium petroleiphilum
Desulfovibrio desulfuricans,Glaciecola psychrophila,Nitrosomonas sp. Is79A3
Achromobacter xylosoxidans,Dechloromonas aromatica,Ralstonia solanacearum,Trichodesmium erythraeum
Advenella kashmirensis
Azospira oryzae,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Cupriavidus necator,Desulfomicrobium baculatum,Helicobacter pylori,Methylotenera versatilis
Arcobacter butzleri,Desulfovibrio salexigens,Polynucleobacter necessarius,Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax sp. KKS102,Bordetella bronchiseptica,Desulfurispirillum indicum,Haemophilus parasuis,Helicobacter felis,Polaromonas naphthalenivorans,Pusillimonas sp. T7-7,Shewanella loihica,Variovorax paradoxus
Nitratifractor salsuginis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Actinobacillus suis,Alkaliphilus metalliredigens,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Hahella chejuensis,Pectobacterium atrosepticum,Ralstonia pickettii,Simiduia agarivorans
Methylobacillus flagellatus,Shewanella frigidimarina
Alteromonas sp. SN2,Desulfovibrio hydrothermalis
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Ferrimonas balearica,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Stigmatella aurantiaca,Thiomicrospira crunogena
Alteromonas macleodii,Burkholderia ambifaria,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Candidatus Profftella armatura,Cellvibrio japonicus,Marinobacter sp. BSs20148,Nitrosomonas europaea,Oceanimonas sp. GK1,Pseudoalteromonas haloplanktis
Bordetella petrii,Burkholderia lata,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pandoraea pnomenusa,Pseudoalteromonas atlantica,Rhodoferax ferrireducens
Actinobacillus pleuropneumoniae,Azoarcus sp. BH72,Buchnera aphidicola,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phymatum,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus taiwanensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Burkholderia phytofirmans,Helicobacter acinonychis,Helicobacter bizzozeronii,Nitrosomonas eutropha,Shewanella baltica,Shewanella violacea,Taylorella asinigenitalis,beta proteobacterium CB
Burkholderia gladioli,Burkholderia multivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Burkholderia cepacia,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. YI23,Burkholderia thailandensis,Burkholderia vietnamiensis,Cupriavidus pinatubonensis,Polaromonas sp. JS666,Shewanella sp. MR-7
Bordetella avium,Burkholderia xenovorans,Salmonella enterica,Shewanella sediminis,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia glumae,Desulfohalobium retbaense,Klebsiella oxytoca
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfocapsa sulfexigens,Gallionella capsiferriformans,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4,[Mannheimia] succiniciproducens
Burkholderia mallei,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Clostridium novyi,Mannheimia haemolytica,Ruminiclostridium thermocellum,Shewanella halifaxensis,Shewanella putrefaciens,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfovibrio piezophilus,Haemophilus influenzae,Pectobacterium carotovorum,Shewanella denitrificans,Shewanella piezotolerans,Yersinia enterocolitica
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Serratia marcescens,[Clostridium] clariflavum,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Burkholderia sp. RPE64,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio sp. EJY3,Xenorhabdus nematophila,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Hamiltonella defensa,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Serratia symbiotica,Shewanella pealeana,Vibrio sp. Ex25
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Erwinia amylovora
Comamonas testosteroni,Escherichia coli
Burkholderia sp. CCGE1002,Edwardsiella piscicida,Ramlibacter tataouinensis,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Xenorhabdus bovienii
Citrobacter koseri,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shigella flexneri,Vibrio alginolyticus
Pantoea vagans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shigella boydii,Shigella sonnei
Dickeya dadantii,Sulfuricella denitrificans
Desulfovibrio alaskensis,Erwinia billingiae,Verminephrobacter eiseniae
Campylobacter lari,Cronobacter turicensis,Erwinia pyrifoliae,Erwinia tasmaniensis,Sulfurimonas denitrificans,Yersinia pseudotuberculosis
Pasteurella multocida,Rahnella sp. Y9602,Yersinia pestis
Aromatoleum aromaticum,Serratia liquefaciens
Cronobacter sakazakii
Desulfovibrio magneticus,Rahnella aquatilis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Vibrio tasmaniensis
Calditerrivibrio nitroreducens,Enterobacter cloacae,Enterobacter lignolyticus,Thiobacillus denitrificans
Shimwellia blattae,Sulfurimonas autotrophica,Vibrio parahaemolyticus
Pantoea sp. At-9b,Vibrio furnissii
Enterobacter asburiae,Glaciecola nitratireducens
Desulfotomaculum reducens,Desulfovibrio vulgaris,Shigella dysenteriae
Aliivibrio fischeri,Enterobacter sp. 638,Plautia stali symbiont,Vibrio campbellii,Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio salmonicida,Campylobacter fetus
Vibrio vulnificus
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Heliobacterium modesticaldum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Campylobacter jejuni
Photobacterium profundum
