Borrelia burgdorferi
Borrelia garinii
Borrelia bavariensis
Borrelia afzelii
Borrelia bissettii
Borrelia turicatae
Borrelia recurrentis
Borrelia duttonii
Borrelia crocidurae
Borrelia hermsii
Borrelia miyamotoi
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta africana
Spirochaeta smaragdinae
Treponema azotonutricium
Treponema caldaria
Treponema denticola
Spirochaeta thermophila
Treponema pedis
Treponema primitia
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Treponema brennaborense
Brachyspira pilosicoli
Brachyspira hyodysenteriae
Sphaerochaeta pleomorpha
Brachyspira intermedia
Brachyspira murdochii
Sphaerochaeta globosa
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Geobacter uraniireducens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Halanaerobium praevalens
Paenibacillus polymyxa
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Paenibacillus terrae
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus toyonensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus crispatus,Sphaerochaeta coccoides
Bacillus pumilus,Geobacter daltonii
Bacillus sp. 1NLA3E,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus subtilis
Alkaliphilus metalliredigens,Amphibacillus xylanus
Pelobacter carbinolicus
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Geobacter metallireducens
Staphylococcus pseudintermedius
Geobacter lovleyi
Bacillus licheniformis,Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus gasseri
Bacillus amyloliquefaciens,Carnobacterium sp. 17-4,Helicobacter cinaedi,Moorella thermoacetica
Leptospira biflexa
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus helveticus
Flavobacterium columnare,Geobacter sp. M21
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Lactobacillus salivarius
Exiguobacterium sp. MH3,Pediococcus claussenii
Lactobacillus acidophilus
Bacillus megaterium,Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterococcus faecium,Exiguobacterium sibiricum
[Clostridium] sticklandii
Bacillus halodurans
Desulfotalea psychrophila,Exiguobacterium antarcticum,Helicobacter hepaticus,Lactobacillus johnsonii,Owenweeksia hongkongensis
Desulfovibrio desulfuricans
Pediococcus pentosaceus
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio piezophilus,Desulfurispirillum indicum,Halobacteroides halobius,Melissococcus plutonius
Lactobacillus amylovorus
Methylomonas methanica
Fusobacterium nucleatum
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium botulinum
Desulfobacula toluolica,Flavobacterium branchiophilum
Bacillus infantis,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus clausii,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Lactobacillus kefiranofaciens
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Halobacillus halophilus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Geobacillus sp. WCH70
Sebaldella termitidis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Candidatus Sulcia muelleri,Desulfohalobium retbaense,Desulfomicrobium baculatum,Enterococcus casseliflavus,Leuconostoc carnosum,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus plantarum
Clostridium cellulovorans
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Desulfotomaculum acetoxidans
Candidatus Ruthia magnifica,Lactobacillus sakei
Candidatus Phytoplasma mali,Leuconostoc mesenteroides,Pseudomonas syringae
Desulfovibrio magneticus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Thiomicrospira crunogena
Fluviicola taffensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus fermentum,Listeria seeligeri
Acholeplasma laidlawii,Blattabacterium punctulatus,Brevibacillus brevis,Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP
Leuconostoc citreum,Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Desulfotomaculum ruminis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactococcus garvieae,Pseudomonas fulva
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Helicobacter felis,Pseudomonas brassicacearum
Clostridium pasteurianum
Pseudomonas mendocina
Leuconostoc gasicomitatum,Peptoclostridium difficile
Filifactor alocis
Lactobacillus buchneri,Methylotenera versatilis
Pseudomonas sp. UW4
Colwellia psychrerythraea
Marinomonas posidonica,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas entomophila
Chitinophaga pinensis,Leuconostoc kimchii,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas sp. VLB120
Lactobacillus delbrueckii,Leuconostoc sp. C2,Marinomonas mediterranea
Methylotenera mobilis,Pseudomonas putida,Veillonella parvula
Leptospira interrogans
Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter bizzozeronii,Ilyobacter polytropus,Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Clostridium acetobutylicum
Desulfobacterium autotrophicum
gamma proteobacterium HdN1
Lactobacillus reuteri,Mycoplasma hyorhinis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Francisella sp. TX077308,Gottschalkia acidurici
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Arcobacter butzleri,Nitrosomonas europaea,Thioalkalivibrio nitratireducens
Arcobacter nitrofigilis,Campylobacter fetus
Lactococcus lactis
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Profftella armatura,Pseudomonas monteilii
Denitrovibrio acetiphilus,Legionella longbeachae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,[Clostridium] cellulolyticum
Lawsonia intracellularis,Streptococcus equi
Arcobacter sp. L
Methylobacillus flagellatus
Legionella pneumophila
Francisella tularensis
Bdellovibrio exovorus,Chromobacterium violaceum,Clostridiales genomosp. BVAB3,Francisella philomiragia,Streptococcus sp. I-P16
Acinetobacter sp. ADP1,Marinomonas sp. MWYL1
Alcanivorax borkumensis,Francisella noatunensis
Saccharophagus degradans
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Dechloromonas aromatica,Nitrosomonas sp. AL212
Ferrimonas balearica,Melioribacter roseus,Streptobacillus moniliformis
Spiroplasma taiwanense
Methylomicrobium alcaliphilum,Streptococcus constellatus
Acinetobacter baumannii,Spiroplasma diminutum
Acinetobacter oleivorans,Methylophaga frappieri,Spiroplasma chrysopicola
Ignavibacterium album,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma conjunctivae
Sideroxydans lithotrophicus
Allochromatium vinosum,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosomonas sp. Is79A3
Kangiella koreensis
Chlorobium chlorochromatii
Eubacterium rectale,Psychrobacter arcticus,Spiroplasma syrphidicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Spiroplasma apis
Nitrosomonas eutropha
Parachlamydia acanthamoebae
Megasphaera elsdenii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Chloroherpeton thalassium
Acinetobacter calcoaceticus,Flexibacter litoralis,Paludibacter propionicigenes
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Leptotrichia buccalis
Shewanella sediminis
Cytophaga hutchinsonii
Candidatus Uzinura diaspidicola,Marivirga tractuosa
Acidithiobacillus ferrivorans,Mycoplasma crocodyli
Gallionella capsiferriformans,Marinobacter sp. BSs20148
Hahella chejuensis
Campylobacter concisus,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Halyomorpha halys symbiont,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella woodyi
Aliivibrio fischeri,Chlorobium limicola,Shewanella loihica
Buchnera aphidicola,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Bacteroides thetaiotaomicron,Thermovirga lienii
Alteromonas macleodii,Dehalococcoides mccartyi,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Thalassolituus oleivorans
Glaciecola nitratireducens,Shewanella piezotolerans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Actinobacillus suis,Frateuria aurantia,Marinobacter adhaerens
Prochlorococcus marinus,Selenomonas ruminantium,Spiribacter salinus
Mycoplasma hyopneumoniae,Mycoplasma synoviae
Acetobacterium woodii,Aliivibrio salmonicida
Spiribacter sp. UAH-SP71
Shewanella violacea
Mycoplasma pulmonis,Shewanella frigidimarina
Teredinibacter turnerae
Porphyromonas asaccharolytica
Pedobacter heparinus
Mycoplasma fermentans
Calothrix parietina
Azospira oryzae,Mycoplasma bovis,Tannerella forsythia,Tolumonas auensis
Aeromonas salmonicida,Providencia stuartii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Syntrophomonas wolfei
Aeromonas veronii,Burkholderia phytofirmans
Acidaminococcus fermentans,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Idiomarina loihiensis,beta proteobacterium CB
Mycoplasma agalactiae,Thioalkalimicrobium cyclicum,Vibrio furnissii
Synechococcus sp. WH 8102
Mycoplasma arthritidis,Synechococcus sp. CC9902
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Synechococcus sp. RCC307
Shewanella baltica
Bacteroides fragilis,Burkholderia phenoliruptrix
Synechococcus sp. WH 7803
Pandoraea pnomenusa,Pasteurella multocida
Moraxella catarrhalis,Odoribacter splanchnicus
Crinalium epipsammum
Synechococcus sp. CC9311
Glaciecola psychrophila,Parabacteroides distasonis
Bibersteinia trehalosi,Bordetella petrii,Vibrio cholerae
Haemophilus parainfluenzae
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Haemophilus influenzae
Pectobacterium carotovorum
Deinococcus maricopensis
Campylobacter hominis,Deinococcus peraridilitoris,Photobacterium profundum,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Pectobacterium sp. SCC3193
Burkholderia sp. CCGE1002
Enterobacter sp. 638,Haemophilus ducreyi
Belliella baltica,Raoultella ornithinolytica,Trichodesmium erythraeum
Candidatus Riesia pediculicola
Enterobacter cloacae
Halomonas elongata,Mycoplasma hominis,Niastella koreensis
Deinococcus deserti,Solitalea canadensis
Dickeya dadantii
Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax citrulli
Aggregatibacter aphrophilus,Anaerobaculum mobile
Acidovorax avenae,Enterobacter asburiae
Pantoea sp. At-9b
Candidatus Moranella endobia
Deinococcus radiodurans,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Cronobacter sakazakii
Delftia sp. Cs1-4,Escherichia coli,Escherichia fergusonii
Klebsiella variicola
Klebsiella pneumoniae,Pedobacter saltans
Acidaminococcus intestini,Prevotella sp. oral taxon 299,Salmonella enterica
Delftia acidovorans
Alteromonas sp. SN2,Bacteroides vulgatus
Leptothrix cholodnii,Shigella dysenteriae
Porphyromonas gingivalis
Shigella flexneri
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Klebsiella oxytoca
Caldilinea aerophila,Elusimicrobium minutum,Enterobacter sp. R4-368,Pantoea vagans,Shigella boydii,Shimwellia blattae
Dictyoglomus turgidum,Enterobacter lignolyticus
Ureaplasma parvum
Dictyoglomus thermophilum,Ureaplasma urealyticum
Candidatus Symbiobacter mobilis,Erwinia tasmaniensis
Bacteroides helcogenes,Citrobacter rodentium
Prevotella ruminicola
Echinicola vietnamensis
Pantoea ananatis
Plautia stali symbiont
Deinococcus gobiensis
Cyclobacterium marinum
Actinobacillus succinogenes
Deinococcus geothermalis
Mycoplasma gallisepticum
Leptospira borgpetersenii,Photorhabdus asymbiotica
Methylophaga nitratireducenticrescens
Zunongwangia profunda
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Aequorivita sublithincola
Finegoldia magna
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Turneriella parva
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Gramella forsetii
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Cellulophaga algicola
Capnocytophaga ochracea,Polaribacter sp. MED152
Capnocytophaga canimorsus
Cellulophaga lytica
Nonlabens dokdonensis
Robiginitalea biformata
butyrate-producing bacterium SSC/2
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Waddlia chondrophila
Butyrivibrio proteoclasticus
Candidatus Phytoplasma australiense,Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium sp. BNL1100
Corynebacterium diphtheriae,Kitasatospora setae,Maribacter sp. HTCC2170
Anaerococcus prevotii,Riemerella anatipestifer
Streptomyces fulvissimus
Ornithobacterium rhinotracheale,[Clostridium] saccharolyticum
Clavibacter michiganensis,Streptomyces venezuelae
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Candidatus Blochmannia floridanus
Streptomyces griseus
Natranaerobius thermophilus
Emticicia oligotrophica,Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei
Acidobacterium capsulatum,Muricauda ruestringensis
Corynebacterium resistens,Corynebacterium ulcerans,Gordonia bronchialis
Corynebacterium pseudotuberculosis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Caldanaerobacter subterraneus,Haemophilus parasuis,Streptomyces hygroscopicus
Candidatus Blochmannia vafer,Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium neoaurum,Orientia tsutsugamushi
Amycolatopsis orientalis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Streptomyces avermitilis
Sanguibacter keddieii,Sulfuricurvum kujiense
Amycolatopsis mediterranei
Leifsonia xyli
Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis
Cyanobacterium stanieri
Streptomyces albus
Alistipes finegoldii,Cellulomonas fimi,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Nocardioides sp. JS614
Acetobacter pasteurianus,Cyanothece sp. ATCC 51142,Leadbetterella byssophila
Weeksella virosa
Rickettsia typhi
Croceibacter atlanticus
Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia prowazekii
Tropheryma whipplei,[Mannheimia] succiniciproducens
Campylobacter curvus
Actinoplanes sp. N902-109
