Streptococcus equi
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Peptoclostridium difficile
Streptococcus iniae
Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus anginosus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gordonii
Streptobacillus moniliformis
Streptococcus mitis
Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus constellatus
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Filifactor alocis
Streptococcus mutans
Streptococcus pseudopneumoniae
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium maltaromaticum
Listeria monocytogenes
Tetragenococcus halophilus
Lysinibacillus sphaericus
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius,Pediococcus claussenii
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Aerococcus urinae
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Listeria innocua
Lactobacillus sakei
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus ruminis,Listeria ivanovii
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Solibacillus silvestris
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus cellulosilyticus
Lactobacillus plantarum
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus subtilis
Weissella koreensis
Bacillus megaterium
Bacillus sp. JS
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus infantis,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Lactobacillus crispatus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus,Bacillus toyonensis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Bacillus cytotoxicus,Lactobacillus brevis
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus,Leuconostoc citreum
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus buchneri
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc sp. C2
Anoxybacillus flavithermus,Leuconostoc kimchii
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Staphylococcus pasteuri
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus halodurans
Bacillus coagulans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Halobacillus halophilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus terrae
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfosporosinus orientis
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium botulinum
Moorella thermoacetica
Clostridium novyi
Gottschalkia acidurici
Clostridium tetani
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma taiwanense
Clostridium pasteurianum
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma diminutum
Clostridium perfringens
Lachnoclostridium phytofermentans
Cellulosilyticum lentocellum
Roseburia hominis
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium beijerinckii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium saccharobutylicum
Mesoplasma florum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Eubacterium rectale
[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum ruminis,Eubacterium limosum
Acholeplasma laidlawii,Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Kyrpidia tusciae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Acetobacterium woodii,Candidatus Phytoplasma australiense
[Eubacterium] eligens
Onion yellows phytoplasma
Clostridium sp. SY8519
Clostridiales genomosp. BVAB3,Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mycoplasma putrefaciens
Megasphaera elsdenii
Syntrophomonas wolfei
Candidatus Phytoplasma mali
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidaminococcus fermentans
Desulfovibrio desulfuricans
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfovibrio salexigens,Halanaerobium praevalens
Thermacetogenium phaeum
Acidaminococcus intestini
Halobacteroides halobius
Selenomonas sputigena
Acetohalobium arabaticum
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens,Pelobacter carbinolicus
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio vulgaris,Geobacter sp. M21
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobulbus propionicus
Thermaerobacter marianensis
Geobacter sp. M18
Geobacter lovleyi
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter bemidjiensis
Mycoplasma cynos
Acinetobacter sp. ADP1,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Geobacter uraniireducens
Acinetobacter baumannii,Deinococcus deserti,Denitrovibrio acetiphilus
Deinococcus maricopensis
Acinetobacter oleivorans
Marinomonas posidonica
Desulfatibacillum alkenivorans
Calditerrivibrio nitroreducens
Synechococcus elongatus
Syntrophus aciditrophicus
Pelobacter propionicus,Thermovirga lienii
Mycoplasma hyorhinis
Tannerella forsythia
Lawsonia intracellularis
Desulfurispirillum indicum,Mycoplasma conjunctivae
Desulfomonile tiedjei
Acinetobacter calcoaceticus
Deinococcus radiodurans,Ureaplasma parvum
Spirochaeta africana
Legionella longbeachae
Mycoplasma synoviae
Desulfococcus oleovorans,Marinomonas sp. MWYL1
Deinococcus peraridilitoris,Desulfotalea psychrophila,Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldilinea aerophila,Chlorobium phaeovibrioides
Alcanivorax dieselolei,Marinomonas mediterranea
Cytophaga hutchinsonii,Desulfobacca acetoxidans,Desulfobacterium autotrophicum
Desulfarculus baarsii,Dictyoglomus turgidum
Legionella pneumophila
gamma proteobacterium HdN1
Arthrospira platensis
Ignavibacterium album
Deinococcus gobiensis,Haliangium ochraceum
Alcanivorax borkumensis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Deferribacter desulfuricans,Edwardsiella ictaluri
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Dictyoglomus thermophilum,Odoribacter splanchnicus
Chamaesiphon minutus,Sebaldella termitidis
Pseudomonas sp. VLB120
Deinococcus geothermalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Edwardsiella piscicida,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Leptospirillum ferrooxidans,Pseudomonas syringae
Wolinella succinogenes
Desulfitobacterium dehalogenans,Oscillatoria acuminata,Pseudomonas fluorescens
Bacteroides thetaiotaomicron,Pseudomonas monteilii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas savastanoi
Conexibacter woesei,Thioalkalivibrio nitratireducens
Brachyspira intermedia,Methylomonas methanica
Haemophilus parainfluenzae
Gardnerella vaginalis,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Vibrio cholerae
Pasteurella multocida,Pseudomonas stutzeri
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas sp. UW4,Spiribacter salinus
Candidatus Nitrospira defluvii,Finegoldia magna
Nitrosococcus oceani
Brachyspira pilosicoli,Haemophilus influenzae,Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter cetorum,Pseudomonas brassicacearum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Aliivibrio fischeri,Helicobacter cinaedi
Pseudoxanthomonas suwonensis
Vibrio vulnificus
Acidithiobacillus caldus,Leptospirillum ferriphilum,Pseudomonas protegens,Serratia marcescens,Thermincola potens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas denitrificans
Aggregatibacter aphrophilus,Brachyspira murdochii,Simiduia agarivorans
Nitrosococcus watsonii
Brachyspira hyodysenteriae
Rubrobacter xylanophilus
Xanthomonas albilineans
Cronobacter turicensis
Dehalococcoides mccartyi,Syntrophobotulus glycolicus
Fusobacterium nucleatum
Pseudoxanthomonas spadix
Francisella noatunensis,Stenotrophomonas maltophilia
Helicobacter pylori,Xylella fastidiosa
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Erwinia amylovora
Nautilia profundicola
Moraxella catarrhalis,Pantoea sp. At-9b,Saccharophagus degradans,Tolumonas auensis
Cycloclasticus sp. P1
Halorhodospira halophila,Marinithermus hydrothermalis,Vibrio parahaemolyticus
Cycloclasticus zancles,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris
Borrelia turicatae,Xanthomonas oryzae
Borrelia duttonii,Colwellia psychrerythraea,Francisella philomiragia,Leptotrichia buccalis,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Borrelia burgdorferi,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Borrelia crocidurae,Borrelia recurrentis,Vibrio campbellii
Francisella sp. TX077308
Pelotomaculum thermopropionicum
Melioribacter roseus
Vibrio sp. Ex25
Frateuria aurantia
Desulfotomaculum kuznetsovii
Rhodanobacter denitrificans,Vibrio alginolyticus
Borrelia bissettii,Borrelia hermsii
Thermobispora bispora
Azoarcus sp. KH32C
Shewanella violacea,Thauera sp. MZ1T
Marinitoga piezophila
Photobacterium profundum
Desulfotomaculum reducens
Thalassolituus oleivorans
Shewanella sediminis
[Clostridium] clariflavum
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Aromatoleum aromaticum,Sulfurihydrogenibium azorense
Methylomicrobium alcaliphilum
Nitrosomonas sp. Is79A3,Ruminococcus albus
Helicobacter mustelae
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Butyrivibrio proteoclasticus
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense,Oscillibacter valericigenes
Rhodospirillum rubrum
Leifsonia xyli
Modestobacter marinus
Corynebacterium ulcerans
Rhodospirillum photometricum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Actinoplanes missouriensis
Intrasporangium calvum
Anaeromyxobacter sp. K
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium urealyticum,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Desulfocapsa sulfexigens,Rhizobium tropici
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri,Verrucosispora maris
Agrobacterium tumefaciens
Tsukamurella paurometabola
Arthrobacter arilaitensis
Salinispora tropica
Gluconobacter oxydans
Actinoplanes sp. SE50/110,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium etli
Frankia sp. EAN1pec
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhizobium leguminosarum,Syntrophothermus lipocalidus
Pelagibacterium halotolerans,Sinorhizobium fredii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Cellulomonas fimi,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kineococcus radiotolerans,Salinispora arenicola,Sanguibacter keddieii,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Rhodomicrobium vannielii
Frankia sp. CcI3,Streptomyces venezuelae
Azospirillum lipoferum,Frankia alni,Novosphingobium aromaticivorans
Synechococcus sp. PCC 7502
Frankia sp. EuI1c,Thermobifida fusca
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pseudonocardia dioxanivorans
Kribbella flavida
Polymorphum gilvum
Phenylobacterium zucineum
