Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Streptococcus agalactiae
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus aureus
Streptococcus suis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pneumoniae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Peptoclostridium difficile
Streptococcus oralis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Streptococcus pasteurianus
Enterococcus faecium
Filifactor alocis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus mutans
Streptococcus gordonii
Streptobacillus moniliformis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus macedonicus
Streptococcus mitis
Streptococcus salivarius
Streptococcus uberis
Streptococcus infantarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parauberis
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus hirae
Alkaliphilus oremlandii
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus mundtii
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus salivarius
Melissococcus plutonius
Pediococcus claussenii
Carnobacterium sp. 17-4
Pediococcus pentosaceus,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus casei,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Lactobacillus paracasei
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus sakei
Listeria innocua
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae
Solibacillus silvestris
Lactobacillus reuteri
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Bacillus licheniformis
Lactobacillus fermentum,Weissella koreensis
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus buchneri,Macrococcus caseolyticus
Bacillus subtilis,Lactobacillus brevis
Bacillus sp. JS
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus helveticus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. 1NLA3E,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc carnosum
Bacillus pumilus,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Finegoldia magna
Bacillus infantis
Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc gasicomitatum
Staphylococcus saprophyticus
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus megaterium
Bacillus halodurans
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus coagulans
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pseudofirmus
Staphylococcus carnosus
Bacillus clausii
Paenibacillus sp. Y412MC10,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Halobacillus halophilus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Gardnerella vaginalis
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. AT1b,Exiguobacterium sp. MH3
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. JF8,Paenibacillus sp. JDR-2
Brevibacillus brevis
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
[Clostridium] sticklandii
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
butyrate-producing bacterium SS3/4
Gottschalkia acidurici
Clostridium pasteurianum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum,Spiroplasma chrysopicola
Clostridium perfringens
Moorella thermoacetica,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium novyi
Clostridium kluyveri
Alicyclobacillus acidocaldarius
Spiroplasma diminutum
Heliobacterium modesticaldum
Spiroplasma taiwanense
[Clostridium] stercorarium
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Clostridium acetobutylicum
[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Phytoplasma australiense
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Acholeplasma laidlawii,Eubacterium limosum
Desulfotomaculum gibsoniae
Ruminiclostridium thermocellum,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum ruminis,Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii,Kyrpidia tusciae
Veillonella parvula
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum acetoxidans
Megasphaera elsdenii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Clostridium sp. SY8519
Selenomonas ruminantium
Candidatus Phytoplasma mali
Thermoanaerobacter wiegelii
[Eubacterium] eligens
Halanaerobium praevalens
Syntrophomonas wolfei
Leptotrichia buccalis
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio desulfuricans
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio salexigens
Syntrophobacter fumaroxidans
Selenomonas sputigena
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio piezophilus
Halobacteroides halobius
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobulbus propionicus
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Denitrovibrio acetiphilus
Deinococcus maricopensis,Synechococcus elongatus
Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter baumannii,Mycoplasma pulmonis
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio vulgaris,Thermaerobacter marianensis
Geobacter uraniireducens,Mycoplasma arthritidis
Geobacter sp. M21
Desulfotalea psychrophila,Mycoplasma fermentans
Deinococcus peraridilitoris
Acinetobacter sp. ADP1
Campylobacter jejuni
Desulfohalobium retbaense
Campylobacter lari
Mycoplasma conjunctivae,Mycoplasma hyorhinis
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Syntrophus aciditrophicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Acinetobacter calcoaceticus,Pelobacter propionicus
Mycoplasma bovis
Desulfomonile tiedjei
Thermovirga lienii
Desulfarculus baarsii
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Chamaesiphon minutus
Deinococcus gobiensis,Thioflavicoccus mobilis
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldilinea aerophila,Wolinella succinogenes
Desulfococcus oleovorans
Bifidobacterium bifidum
Dictyoglomus turgidum
Helicobacter cinaedi
Hahella chejuensis
Candidatus Nitrospira defluvii,Cytophaga hutchinsonii,gamma proteobacterium HdN1
Dictyoglomus thermophilum
Mobiluncus curtisii
Helicobacter bizzozeronii
Acidimicrobium ferrooxidans
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Alcanivorax dieselolei
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax borkumensis,Ignavibacterium album,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Simiduia agarivorans
Deinococcus geothermalis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Aggregatibacter aphrophilus
Cellvibrio japonicus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Vibrio cholerae
Bacteroides thetaiotaomicron,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fluorescens,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Neisseria meningitidis
Alkalilimnicola ehrlichii,Conexibacter woesei,Morganella morganii
Allochromatium vinosum
Fusobacterium nucleatum,Odoribacter splanchnicus,Spirochaeta thermophila
Spiribacter salinus
Aliivibrio fischeri,Desulfitobacterium dehalogenans
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas sp. TKP
Dehalococcoides mccartyi,Nitrosococcus halophilus
Methylococcus capsulatus
Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas protegens
Marinithermus hydrothermalis
Xylella fastidiosa
Saccharophagus degradans
Neisseria lactamica
Spiribacter sp. UAH-SP71,Syntrophobotulus glycolicus
Vibrio tasmaniensis
Shewanella putrefaciens,Shimwellia blattae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shewanella sp. MR-4,Thiocystis violascens
Oceanithermus profundus
Cronobacter turicensis,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1
Rubrobacter xylanophilus,Shewanella sp. ANA-3
Halorhodospira halophila,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Thermincola potens
Borrelia afzelii
Azotobacter vinelandii,Melioribacter roseus,Teredinibacter turnerae
Pantoea sp. At-9b,Pseudoxanthomonas suwonensis,Shewanella baltica
Xanthomonas albilineans
Klebsiella oxytoca,Pelotomaculum thermopropionicum
Borrelia burgdorferi,Cycloclasticus sp. P1,Frateuria aurantia,Pseudoalteromonas haloplanktis
Cycloclasticus zancles,Shewanella denitrificans
Francisella noatunensis,[Clostridium] clariflavum
Treponema pedis
Borrelia garinii
Colwellia psychrerythraea
Aeromonas hydrophila,Borrelia bavariensis,Francisella sp. TX077308,Methylobacillus flagellatus
Aeromonas salmonicida
Bacteroides vulgatus,Tolumonas auensis,Xanthomonas oryzae
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas alfalfae
Rhodanobacter denitrificans
Shewanella frigidimarina,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Granulicella mallensis
Xanthomonas campestris
Desulfotomaculum kuznetsovii,Pseudoxanthomonas spadix
Acidobacterium capsulatum
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Idiomarina loihiensis,Shewanella sediminis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Borrelia bissettii
Shewanella violacea
Sulfurihydrogenibium azorense
Natranaerobius thermophilus
Janthinobacterium sp. Marseille
Helicobacter mustelae
Methylomicrobium alcaliphilum
Clostridium sp. BNL1100
Ruminococcus albus
Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus champanellensis,Thalassolituus oleivorans
Thermoanaerobacter sp. X513
Butyrivibrio proteoclasticus
Rothia mucilaginosa
Halanaerobium hydrogeniformans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Anaerococcus prevotii
Thermoanaerobacter brockii
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Arthrobacter arilaitensis
Liberibacter crescens
Rothia dentocariosa
Micrococcus luteus
Actinoplanes missouriensis
Corynebacterium diphtheriae,Cryptobacterium curtum,Ethanoligenens harbinense,Rhodospirillum photometricum
Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium resistens
Tistrella mobilis
Leifsonia xyli
Kocuria rhizophila
Modestobacter marinus
Corynebacterium efficiens,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces collinus
Corynebacterium kroppenstedtii,Kitasatospora setae
Candidatus Liberibacter americanus,Verrucosispora maris
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium glutamicum,Rhodomicrobium vannielii
Actinoplanes sp. SE50/110,Azospirillum lipoferum,Streptomyces scabiei
Arthrobacter sp. FB24,Propionibacterium acnes,Propionibacterium avidum
Gloeobacter kilaueensis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Intrasporangium calvum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces hygroscopicus
Saccharomonospora viridis,Salinispora arenicola
Streptomyces pratensis
Nocardioides sp. JS614,Rhizobium tropici,Rhodococcus opacus,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus erythropolis,Salinispora tropica,Streptomyces sp. PAMC26508
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces albus
Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. SirexAA-E
Sanguibacter keddieii
Streptomyces avermitilis
Novosphingobium aromaticivorans,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces bingchenggensis
Caulobacter sp. K31,Pelagibacterium halotolerans
Desulfocapsa sulfexigens
Erythrobacter litoralis,Ochrobactrum anthropi,Streptosporangium roseum,Thermomonospora curvata
Histophilus somni,Rhizobium leguminosarum,Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae
Kytococcus sedentarius,Stanieria cyanosphaera,[Cellvibrio] gilvus
Agrobacterium tumefaciens,Frankia sp. EAN1pec,Gluconobacter oxydans,Rhizobium etli,Rhodospirillum centenum
Mesorhizobium australicum,Synechococcus sp. PCC 7502
Frankia sp. EuI1c,Geodermatophilus obscurus,Sinorhizobium meliloti
Hyphomicrobium denitrificans,Methylobacterium extorquens,Parvibaculum lavamentivorans
Brachybacterium faecium,Cellulomonas fimi,Frankia sp. CcI3
Agrobacterium vitis,Methylobacterium populi,Streptomyces davawensis
Ilumatobacter coccineus
Kribbella flavida,Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium ciceri
Hyphomicrobium sp. MC1,Sphingopyxis alaskensis
Nitrobacter winogradskyi,Synechococcus sp. PCC 7002
Frankia alni
Sphingobium chlorophenolicum
