Thermotoga elfii
Thermotoga lettingae
Petrotoga mobilis
[Clostridium] clariflavum
Thermotoga thermarum
Thermotoga hypogea
Fervidobacterium pennivorans
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Mahella australiensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Sphaerochaeta pleomorpha
Thermotoga naphthophila
Fervidobacterium nodosum
Thermotoga neapolitana
Thermotoga petrophila
Kosmotoga olearia
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mesotoga prima
Thermodesulfobacterium geofontis
Ammonifex degensii
Marinitoga piezophila
Heliobacterium modesticaldum
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Dictyoglomus thermophilum
Thermovibrio ammonificans
Thermovirga lienii
Dictyoglomus turgidum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermodesulfobium narugense
Thermosediminibacter oceani
Halothermothrix orenii
Persephonella marina
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfomonile tiedjei
Thermoanaerobacter mathranii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfovibrio magneticus
Aminobacterium colombiense
Exiguobacterium sp. AT1b
Thermoanaerobacter wiegelii
Sulfurihydrogenibium azorense
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Streptococcus uberis
Thermacetogenium phaeum
Acetohalobium arabaticum
Halobacteroides halobius
Ruminiclostridium thermocellum
Hydrogenobaculum sp. HO
Hydrogenobaculum sp. SN
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Thermodesulfatator indicus
Thermaerobacter marianensis
Moorella thermoacetica
Spirochaeta thermophila
Anaerobaculum mobile
Geobacillus thermoglucosidasius
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Hippea maritima
Geobacillus sp. WCH70
Deferribacter desulfuricans
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus licheniformis
Paenibacillus mucilaginosus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Anoxybacillus flavithermus
Desulfobacca acetoxidans
Bacillus amyloliquefaciens
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacter sulfurreducens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacter uraniireducens
Bacillus cytotoxicus,Rubrobacter xylanophilus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus pumilus
Candidatus Nitrospira defluvii,Geobacillus sp. GHH01
Bacillus atrophaeus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacillus cereus
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus thuringiensis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacillus sp. JF8,Geobacter lovleyi,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus kaustophilus
Desulfarculus baarsii
Geobacillus thermoleovorans,Geobacter metallireducens
Bacillus coagulans
Bacillus weihenstephanensis,Rhodothermus marinus
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfosporosinus acidiphilus
Oceanobacillus iheyensis,Syntrophus aciditrophicus
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfotomaculum acetoxidans
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus larvae
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus terrae,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus clausii,Marinithermus hydrothermalis
Caldisericum exile,Desulfotomaculum carboxydivorans
Nautilia profundicola
Bacillus halodurans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus orientis,Kyrpidia tusciae
Bacillus megaterium,Desulfitobacterium hafniense
Acidimicrobium ferrooxidans,Bacillus pseudofirmus
Nitrosococcus oceani
Geobacter daltonii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Thermoanaerobacter italicus
Bacillus infantis
Desulfohalobium retbaense
Halobacillus halophilus
Nitrosococcus watsonii,Staphylococcus aureus
Coprothermobacter proteolyticus
Oceanithermus profundus
Lysinibacillus sphaericus
Thermobacillus composti
Haliangium ochraceum
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Conexibacter woesei
[Bacillus] selenitireducens
Geobacter sp. M18
Sorangium cellulosum
Geobacter sp. M21,Staphylococcus saprophyticus
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfurivibrio alkaliphilus
Solibacillus silvestris
Exiguobacterium sp. MH3
Clostridium botulinum,Geobacter bemidjiensis
Desulfococcus oleovorans
Thermobispora bispora
Ilyobacter polytropus,Staphylococcus epidermidis
Pelobacter propionicus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium novyi
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus carnosus,Thioflavicoccus mobilis
Staphylococcus lugdunensis
Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus haemolyticus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sphaerochaeta coccoides
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,[Clostridium] stercorarium
Alkalilimnicola ehrlichii
Caldilinea aerophila
Leptospirillum ferriphilum
Amphibacillus xylanus,Desulfobulbus propionicus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Eggerthella lenta
Allochromatium vinosum,Anaeromyxobacter sp. K
Clostridium perfringens,Leptospirillum ferrooxidans,Spiroplasma syrphidicola,Thiocystis violascens
Acidaminococcus fermentans,Spiroplasma chrysopicola
Lactobacillus ruminis
Acidaminococcus intestini
Sphaerobacter thermophilus
Alkaliphilus oremlandii
Lactobacillus rhamnosus,Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Halorhodospira halophila
Gottschalkia acidurici,Ignavibacterium album,Listeria innocua
Stigmatella aurantiaca
Enterococcus faecium
Azoarcus sp. BH72,Enterococcus faecalis,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Azoarcus sp. KH32C,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum
Adlercreutzia equolifaciens
Melissococcus plutonius
Clostridium cellulovorans
Candidatus Koribacter versatilis
Melioribacter roseus
Truepera radiovictrix
Treponema caldaria
Enterococcus hirae
Nitratifractor salsuginis
Aromatoleum aromaticum,Spirochaeta africana
Aerococcus urinae
Enterococcus casseliflavus
Myxococcus xanthus,Synechococcus sp. RCC307
[Clostridium] sticklandii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidithiobacillus ferrooxidans,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Thauera sp. MZ1T
Lactobacillus fermentum,Methylococcus capsulatus,Myxococcus stipitatus
Olsenella uli
Lactobacillus reuteri
Leptospira biflexa
Acidithiobacillus ferrivorans,Azospira oryzae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfovibrio desulfuricans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Clostridium beijerinckii
Weissella koreensis
Anaerolinea thermophila,Bordetella avium,Lactobacillus plantarum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Clostridium saccharobutylicum,Leptospira interrogans
Atopobium parvulum,Bordetella bronchiseptica,Desulfobacula toluolica,Syntrophomonas wolfei
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Myxococcus fulvus,Spiribacter salinus
Bordetella parapertussis,Bordetella petrii
Peptoclostridium difficile
Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas denitrificans,Vibrio nigripulchritudo
Bordetella pertussis
Lactobacillus delbrueckii
Corallococcus coralloides,Dechloromonas aromatica,Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas aeruginosa
Dehalococcoides mccartyi,Selenomonas ruminantium
Aeromonas veronii
Laribacter hongkongensis,Streptococcus oligofermentans
Clostridium pasteurianum
Achromobacter xylosoxidans,Aeromonas hydrophila,Desulfovibrio aespoeensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Streptococcus gordonii
Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus mitis,Vibrio cholerae
Cryptobacterium curtum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Clostridium tetani,Megasphaera elsdenii,Synechococcus sp. WH 7803
Chromobacterium violaceum,Desulfovibrio salexigens,Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus sp. I-G2,Sulfurovum sp. NBC37-1
Aeromonas salmonicida,Burkholderia lata,Burkholderia thailandensis,Streptococcus pasteurianus
Clostridium kluyveri,Geitlerinema sp. PCC 7407,Streptococcus sp. I-P16
Pseudoxanthomonas suwonensis,Simiduia agarivorans,Xanthomonas campestris
Burkholderia cenocepacia,Frateuria aurantia,Synechococcus sp. CC9311
Oscillatoria acuminata,Streptococcus anginosus,Thiomonas intermedia
Acidobacterium capsulatum,Burkholderia phymatum,Oceanimonas sp. GK1
Streptococcus constellatus,Synechococcus sp. CC9902
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia phenoliruptrix,Treponema azotonutricium
Acetobacterium woodii,Arthrospira platensis,Burkholderia sp. CCGE1003
Pusillimonas sp. T7-7,Shewanella sp. W3-18-1,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia glumae,Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus acidophilus
Burkholderia multivorans,Desulfovibrio vulgaris,Terriglobus saanensis
Shewanella putrefaciens,Vibrio sp. EJY3
Methylomonas methanica,Streptococcus equi,Treponema primitia
Burkholderia ambifaria,Prochlorococcus marinus,Shewanella oneidensis,Vibrio vulnificus
Lactobacillus amylovorus
Vibrio campbellii
Burkholderia mallei,Microcystis aeruginosa,Ralstonia solanacearum
Burkholderia cepacia,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Chromohalobacter salexigens
Denitrovibrio acetiphilus
Shewanella amazonensis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Cellvibrio japonicus
Synechocystis sp. PCC 6803,Vibrio parahaemolyticus
Burkholderia phytofirmans
Stenotrophomonas maltophilia
Deinococcus maricopensis,Lactobacillus helveticus,Ralstonia pickettii,Vibrio sp. Ex25
Cupriavidus necator,Lactococcus lactis,Vibrio alginolyticus
Hahella chejuensis,Shewanella loihica,gamma proteobacterium HdN1
Clostridium acetobutylicum
Deinococcus proteolyticus
Acinetobacter baumannii,Shewanella baltica,Spiroplasma diminutum
Desulfovibrio hydrothermalis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Kangiella koreensis
Burkholderia xenovorans,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Lactobacillus crispatus
Thermomicrobium roseum
Pandoraea pnomenusa,Selenomonas sputigena
Meiothermus silvanus,Pantoea vagans,Xanthomonas albilineans
Shewanella denitrificans
Deinococcus deserti
Alteromonas macleodii,Pantoea ananatis
Spiroplasma taiwanense
Cellulosilyticum lentocellum
Erwinia tasmaniensis,Lactobacillus kefiranofaciens
Crinalium epipsammum
Clostridium autoethanogenum,Ferrimonas balearica
Cyanothece sp. PCC 7424,Nostoc punctiforme
Dickeya dadantii
Acinetobacter oleivorans,Clostridium ljungdahlii
Acinetobacter sp. ADP1,Spiroplasma apis
Acinetobacter calcoaceticus,Photobacterium profundum
Deinococcus radiodurans
Methylomicrobium alcaliphilum,Oscillatoria nigro-viridis,Treponema succinifaciens,Xylella fastidiosa
Treponema pedis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacteriovorax marinus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Natranaerobius thermophilus
Chlorobium limicola,Clostridium sp. SY8519
Amycolatopsis orientalis
Chlorobaculum tepidum,Roseburia hominis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Lachnoclostridium phytofermentans
Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis mediterranei
Frankia sp. EuI1c
Mycoplasma leachii
Pseudonocardia dioxanivorans
Frankia sp. CcI3
Mycoplasma capricolum
Actinosynnema mirum
Francisella noatunensis,Frankia alni,Streptomyces coelicolor
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia sp. EAN1pec,Mycoplasma mycoides,Thermincola potens
Gordonia bronchialis,Helicobacter pylori,Rhodococcus hoagii
Thermobifida fusca
Isoptericola variabilis
Actinoplanes missouriensis,Nocardia brasiliensis,Streptomyces albus
Catenulispora acidiphila,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces hygroscopicus
Coriobacterium glomerans
Streptomyces venezuelae
Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus opacus
Filifactor alocis
Micromonospora sp. L5,Mycoplasma putrefaciens
Micromonospora aurantiaca,Nocardia farcinica,Nocardioides sp. JS614
Pelotomaculum thermopropionicum,Rhodococcus pyridinivorans
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces violaceusniger
Nakamurella multipartita,Thioalkalimicrobium cyclicum
Segniliparus rotundus
Sanguibacter keddieii,Streptomyces davawensis
Nocardia cyriacigeorgica
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Intrasporangium calvum
Modestobacter marinus
Carnobacterium sp. WN1359,Kitasatospora setae
Carnobacterium sp. 17-4,Geodermatophilus obscurus
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Ethanoligenens harbinense
[Cellvibrio] gilvus
Streptosporangium roseum
Propionibacterium propionicum,Tsukamurella paurometabola
Kytococcus sedentarius
Amycolicicoccus subflavus
Cellulomonas fimi
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
[Clostridium] saccharolyticum
Cellulomonas flavigena
Lactobacillus casei
Desulfitobacterium dehalogenans,Syntrophothermus lipocalidus,Tetragenococcus halophilus
Candidatus Solibacter usitatus
Flexistipes sinusarabici,Lactobacillus paracasei,Microlunatus phosphovorus
Pediococcus claussenii
Microbacterium testaceum
Lactobacillus sakei
Clostridium sp. BNL1100
Desulfotomaculum reducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Oscillibacter valericigenes
Finegoldia magna,Pediococcus pentosaceus,Ruminococcus albus
Cyanothece sp. PCC 7425
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Methylobacterium radiotolerans,Syntrophobotulus glycolicus
Eubacterium rectale,Lactobacillus salivarius
Dichelobacter nodosus
Burkholderia sp. CCGE1002,Ruminococcus champanellensis
Azospirillum lipoferum,Halanaerobium hydrogeniformans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia sp. YI23,Leptospira borgpetersenii,Stanieria cyanosphaera
Burkholderia rhizoxinica,Pleurocapsa minor
Granulibacter bethesdensis
Burkholderia vietnamiensis,Ilumatobacter coccineus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Rhodospirillum rubrum
Burkholderia gladioli
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Burkholderia sp. KJ006
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Lactobacillus sanfranciscensis,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Leuconostoc carnosum
Rhodopseudomonas palustris
Leuconostoc citreum
Burkholderia sp. CCGE1001,Komagataeibacter medellinensis,Rhodospirillum centenum
Dactylococcopsis salina
Gluconacetobacter diazotrophicus,Microcoleus sp. PCC 7113,Treponema pallidum
Butyrivibrio proteoclasticus
Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter sp. K31,Nitrobacter winogradskyi
Treponema paraluiscuniculi
Calothrix sp. PCC 7507,Magnetospirillum gryphiswaldense
Mesorhizobium ciceri
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Mesoplasma florum
