Herpetosiphon aurantiacus
Chloroflexus sp. Y-400-fl
Chloroflexus aurantiacus
Chloroflexus aggregans
Roseiflexus sp. RS-1
Roseiflexus castenholzii
Thermaerobacter marianensis
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum ruminis
Thermacetogenium phaeum
Anoxybacillus flavithermus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Sphaerobacter thermophilus
Caldilinea aerophila
Bacillus halodurans
Listeria monocytogenes
Bacillus megaterium,Halothermothrix orenii
Ammonifex degensii,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus,Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Desulfotomaculum acetoxidans
Thermobaculum terrenum
Desulfarculus baarsii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermomicrobium roseum
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Spirochaeta thermophila
Gloeobacter violaceus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Gloeobacter kilaueensis
Desulfobacca acetoxidans
Anaerolinea thermophila
Dehalococcoides mccartyi
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces scabiei
Desulfatibacillum alkenivorans
Streptomyces coelicolor
Rhodospirillum centenum
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Sorangium cellulosum
Acidothermus cellulolyticus,Streptomyces davawensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Acidithiobacillus ferrooxidans,Anaerobaculum mobile,Mycobacterium neoaurum
Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium chubuense,Streptomyces cattleya
Actinosynnema mirum,Clostridium novyi,Kribbella flavida,Micromonospora sp. L5
Clostridium botulinum,Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium sp. JLS
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geodermatophilus obscurus,Kitasatospora setae,Micromonospora aurantiaca,Stanieria cyanosphaera,Streptomyces albus,Streptomyces avermitilis
Frankia sp. CcI3,Rhodospirillum rubrum
Actinoplanes sp. SE50/110,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Frankia alni,Microcystis aeruginosa,Thermomonospora curvata
Actinoplanes missouriensis,Mycobacterium rhodesiae,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Streptomyces violaceusniger
Blastococcus saxobsidens,Chamaesiphon minutus,Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces bingchenggensis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Ethanoligenens harbinense,Halorhodospira halophila,Mycobacterium smegmatis
Amycolicicoccus subflavus
Pleurocapsa minor
Oscillatoria acuminata
Clavibacter michiganensis,Geitlerinema sp. PCC 7407,Rhodococcus hoagii,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium vanbaalenii
Catenulispora acidiphila,Propionibacterium avidum
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Nocardia farcinica,Rhodococcus opacus,Saccharomonospora viridis,Saccharopolyspora erythraea
Arthrospira platensis,Clostridium cellulovorans,Mycobacterium canettii
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium tetani,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Nocardia cyriacigeorgica
Amycolatopsis orientalis,Dactylococcopsis salina,Nocardia brasiliensis,Nocardiopsis alba,Nocardiopsis dassonvillei,Segniliparus rotundus,Thermobifida fusca,Verrucosispora maris
Kyrpidia tusciae,Mycobacterium avium,Mycobacterium marinum,Nocardioides sp. JS614
Actinoplanes friuliensis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Synechococcus sp. PCC 7502
Clostridium beijerinckii,Nakamurella multipartita
Amycolatopsis mediterranei,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium ulcerans,Pelobacter carbinolicus
Cyanothece sp. PCC 7822,Rhodococcus erythropolis
Cellulomonas flavigena,Mycobacterium liflandii,Rhodococcus jostii,Sulfobacillus acidophilus,[Cellvibrio] gilvus
Clostridium pasteurianum,Microcoleus sp. PCC 7113
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Sanguibacter keddieii,Thermosynechococcus elongatus
Arthrobacter sp. FB24,Cyanothece sp. PCC 7424
Intrasporangium calvum,Leifsonia xyli,Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium sp. JDM601
Arthrobacter arilaitensis,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter sulfurreducens,Kineococcus radiotolerans,Rothia mucilaginosa
Brachybacterium faecium,Propionibacterium freudenreichii,Ruminococcus champanellensis
Eubacterium limosum,Gluconobacter oxydans
Arthrobacter sp. Rue61a,Candidatus Koribacter versatilis,Candidatus Puniceispirillum marinum,Corynebacterium aurimucosum,Meiothermus ruber
Anabaena cylindrica,Beutenbergia cavernae,Cyanothece sp. PCC 7425,Isoptericola variabilis,Komagataeibacter medellinensis,Oscillatoria nigro-viridis,Rivularia sp. PCC 7116,Synechococcus sp. PCC 7002
Clostridium perfringens,Ruminococcus albus,Symbiobacterium thermophilum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium kroppenstedtii,Desulfosporosinus orientis,Synechococcus elongatus
Geobacillus sp. C56-T3,Halothece sp. PCC 7418,Propionibacterium acidipropionici,Propionibacterium acnes,Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter aurescens,Cellulomonas fimi,Eggerthella sp. YY7918,Exiguobacterium sibiricum,Mycobacterium leprae,Olsenella uli,Pseudonocardia dioxanivorans,Rothia dentocariosa
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Corynebacterium argentoratense,Crinalium epipsammum,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Tistrella mobilis,[Bacillus] selenitireducens
Anabaena variabilis,Geobacillus kaustophilus,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Rhodomicrobium vannielii
Geobacillus thermoleovorans,Micrococcus luteus
Bacillus cellulosilyticus,Kytococcus sedentarius,Melioribacter roseus,Thermincola potens
Clostridium acetobutylicum,Exiguobacterium antarcticum
Corynebacterium glutamicum,Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfosporosinus acidiphilus,Melissococcus plutonius,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodothermus marinus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Trichormus azollae
Corynebacterium halotolerans,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Nitrobacter hamburgensis,Pseudoxanthomonas spadix
Adlercreutzia equolifaciens,Corynebacterium diphtheriae,Desulfotomaculum reducens,Geobacillus sp. JF8,Propionibacterium propionicum,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Gemmatimonas aurantiaca,Geobacillus thermodenitrificans,Nostoc sp. PCC 7120,Stigmatella aurantiaca
Calothrix sp. PCC 7507,Geobacter metallireducens,Prochlorococcus marinus
Bacillus cereus,Microbacterium testaceum,Natranaerobius thermophilus,Synechococcus sp. RCC307
Anabaena sp. 90,Caldanaerobacter subterraneus,Thermoanaerobacter wiegelii,Tropheryma whipplei
Eggerthella lenta,Geobacillus sp. WCH70,Gottschalkia acidurici,Sphingobium japonicum
Alkaliphilus metalliredigens,Parvibaculum lavamentivorans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Anaeromyxobacter sp. K,Bifidobacterium asteroides,Corynebacterium ulcerans,Geobacillus thermoglucosidasius,Kocuria rhizophila,Nitrobacter winogradskyi,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus infantis,Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Corynebacterium pseudotuberculosis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Rhizobium etli,Synechococcus sp. PCC 6312
Alkaliphilus oremlandii,Cylindrospermum stagnale,Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Rhodopseudomonas palustris,Xanthomonas albilineans
Corynebacterium jeikeium,Cyanobium gracile,Enterococcus mundtii,Geobacter daltonii,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10
Arcanobacterium haemolyticum,Corynebacterium variabile,Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus,Paenibacillus terrae
Corynebacterium maris,Corynebacterium terpenotabidum,Enterococcus casseliflavus,Geobacter sp. M18,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfitobacterium dehalogenans
Geobacter bemidjiensis,Tetragenococcus halophilus,Xanthomonas oryzae
Delftia sp. Cs1-4,Synechococcus sp. WH 8102
Geobacter uraniireducens,Myxococcus xanthus,Pelobacter propionicus,Rhodanobacter denitrificans,Sphingomonas wittichii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Calothrix parietina,Enterococcus faecalis,Renibacterium salmoninarum,Xanthomonas campestris
Candidatus Solibacter usitatus,Clostridium sp. SY8519,Delftia acidovorans,Geobacter sp. M21
Jonesia denitrificans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Corynebacterium urealyticum,Nitrosococcus watsonii
Corynebacterium resistens,Halobacillus halophilus,Lachnoclostridium phytofermentans,Listeria welshimeri
Desulfitobacterium hafniense,Pseudoxanthomonas suwonensis,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 7803,Syntrophus aciditrophicus
Aerococcus urinae,Beijerinckia indica,Listeria innocua,Nitrosococcus oceani
Listeria ivanovii,Peptoclostridium difficile
Nostoc punctiforme,Oceanobacillus iheyensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Clostridium kluyveri,Paracoccus aminophilus,Synechococcus sp. CC9902,Thermus oshimai
Synechococcus sp. CC9311
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfotomaculum kuznetsovii,Legionella longbeachae
Deinococcus gobiensis,Ochrobactrum anthropi,Solibacillus silvestris
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Legionella pneumophila,Listeria seeligeri,Thermus scotoductus
Nostoc sp. PCC 7107
Bacillus clausii,Bartonella quintana,Carnobacterium maltaromaticum,Mesorhizobium opportunistum,Rhodobacter sphaeroides,Thermus thermophilus
Lactobacillus salivarius,Mesorhizobium loti
Deinococcus radiodurans,Parvularcula bermudensis
Paenibacillus larvae
Acidithiobacillus ferrivorans,Agrobacterium vitis,Bacillus subtilis,Bifidobacterium longum,Desulfococcus oleovorans,Nitrosococcus halophilus
Bartonella tribocorum,Erysipelothrix rhusiopathiae
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Geobacter lovleyi,Methylocella silvestris,Thioflavicoccus mobilis
Bartonella australis,Bartonella henselae,Stenotrophomonas maltophilia
Bartonella vinsonii,Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus plantarum
Bifidobacterium animalis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Collimonas fungivorans,Slackia heliotrinireducens
Syntrophomonas wolfei
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Methylibium petroleiphilum
Deinococcus geothermalis,Leptospirillum ferriphilum
Alkalilimnicola ehrlichii,Mesorhizobium australicum,Thermodesulfatator indicus
Serratia plymuthica
Dechloromonas aromatica
Pediococcus claussenii,Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia thailandensis,Deinococcus proteolyticus,Desulfovibrio vulgaris,Pediococcus pentosaceus
Cupriavidus necator,Laribacter hongkongensis,Rubrivivax gelatinosus,Thermobacillus composti,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Lactobacillus reuteri
Burkholderia pseudomallei,Mobiluncus curtisii,Polaromonas sp. JS666
Lactobacillus fermentum
Burkholderia phymatum,Burkholderia xenovorans
Macrococcus caseolyticus
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia mallei,Burkholderia phytofirmans
Burkholderia gladioli,Burkholderia lata,Chloroherpeton thalassium,Nautilia profundicola
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. YI23,Desulfurivibrio alkaliphilus,Spirochaeta africana
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio desulfuricans,Leptothrix cholodnii,Maricaulis maris
Burkholderia multivorans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. CCGE1002,Lactobacillus buchneri,Sulfuricella denitrificans
Desulfovibrio africanus,Lawsonia intracellularis
Aromatoleum aromaticum,Chthonomonas calidirosea,Lactobacillus brevis,Sphaerochaeta coccoides,Thermodesulfobacterium geofontis
Bordetella petrii,Burkholderia glumae,Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfovibrio alaskensis,Treponema caldaria
Cyclobacterium marinum,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus gasseri,Methylobacillus flagellatus,gamma proteobacterium HdN1
Bordetella avium,Finegoldia magna,Spirochaeta smaragdinae,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermovibrio ammonificans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Nitrosomonas sp. AL212,Pandoraea pnomenusa
Photorhabdus asymbiotica
Burkholderia sp. RPE64,Lactobacillus johnsonii
Photorhabdus luminescens,Pusillimonas sp. T7-7,Solitalea canadensis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Citrobacter rodentium,Coprothermobacter proteolyticus
Azoarcus sp. KH32C,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosomonas europaea
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Hippea maritima
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Azoarcus sp. BH72,Methylotenera versatilis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Chromobacterium violaceum,Salmonella enterica
Desulfovibrio salexigens,Marinitoga piezophila
Coxiella burnetii
Opitutus terrae,Thalassolituus oleivorans
Lactobacillus sanfranciscensis,Oceanimonas sp. GK1
Erwinia amylovora,Thioalkalimicrobium cyclicum
Croceibacter atlanticus,Isosphaera pallida
Erwinia pyrifoliae
Proteus mirabilis,Shewanella woodyi
Thiobacillus denitrificans
Enterobacter cloacae,Flexibacter litoralis
Erwinia tasmaniensis,Shewanella loihica,Treponema pallidum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Treponema paraluiscuniculi
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Shewanella sp. MR-4
Robiginitalea biformata,Tolumonas auensis
Bacteriovorax marinus,Klebsiella oxytoca,Klebsiella variicola,Shewanella sp. ANA-3,Syntrophothermus lipocalidus
Enterobacter aerogenes,Shewanella frigidimarina,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7,Treponema azotonutricium
Treponema denticola
Erwinia sp. Ejp617,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Helicobacter hepaticus,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. W3-18-1
Morganella morganii,Rahnella aquatilis,Shewanella denitrificans,Treponema succinifaciens
Methylacidiphilum infernorum,Shewanella baltica
Alteromonas macleodii
Enterobacter lignolyticus,Mycoplasma arthritidis,Rahnella sp. Y9602
Helicobacter mustelae,Shewanella oneidensis,Taylorella equigenitalis
Vibrio vulnificus
Enterobacter sp. 638
Alteromonas sp. SN2
Meiothermus silvanus
Elusimicrobium minutum
Shewanella sediminis,Treponema pedis
Serratia liquefaciens
Chlorobaculum parvum,Hydrogenobaculum sp. HO,Hydrogenobaculum sp. SN,Yersinia enterocolitica
Serratia marcescens
Taylorella asinigenitalis
Salmonella bongori,Thiomicrospira crunogena
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Brachyspira intermedia
Aquifex aeolicus
Brachyspira hyodysenteriae
