Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus sakei
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus fermentum
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus helveticus
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus amylovorus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus pumilus
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus gasseri
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Weissella koreensis
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Tetragenococcus halophilus
Aerococcus urinae
Leuconostoc citreum
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus atrophaeus,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Solibacillus silvestris
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Bacillus coagulans,Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Streptococcus suis
Streptococcus parasanguinis
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus thermophilus
Anoxybacillus flavithermus,Streptococcus pneumoniae
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus mitis
Streptococcus salivarius,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus toyonensis
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus cereus,Streptococcus infantarius
Bacillus anthracis,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pseudopneumoniae
Halobacillus halophilus,Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus warneri,Streptococcus pyogenes
Streptococcus oralis
Streptococcus uberis
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus iniae,Streptococcus oligofermentans
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus equi,Streptococcus parauberis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus gordonii
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus anginosus
Staphylococcus carnosus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus intermedius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus constellatus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
[Bacillus] selenitireducens
Lactococcus garvieae
Streptococcus mutans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus,Geobacillus sp. JF8
Bacillus halodurans,Geobacillus thermoleovorans,Lactococcus lactis
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus clausii,Geobacillus sp. Y412MC52
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3,Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium pasteurianum
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium tetani
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens,Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Moorella thermoacetica
Clostridium saccharobutylicum
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium beijerinckii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma diminutum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium acetobutylicum,Veillonella parvula
Eubacterium limosum
Desulfotomaculum acetoxidans
Acetobacterium woodii
Cellulosilyticum lentocellum
Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] saccharolyticum
Megasphaera elsdenii
Filifactor alocis
Roseburia hominis
Selenomonas ruminantium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,butyrate-producing bacterium SSC/2
Onion yellows phytoplasma
Halothermothrix orenii
Acidaminococcus fermentans
Thermosediminibacter oceani
Clostridiales genomosp. BVAB3
Mahella australiensis
Syntrophomonas wolfei
Eubacterium rectale
Clostridium sp. SY8519
Candidatus Phytoplasma australiense
[Eubacterium] eligens
Halanaerobium praevalens
Acholeplasma laidlawii
Acidaminococcus intestini,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Phytoplasma mali
Geobacter metallireducens,Pelobacter propionicus
Thermacetogenium phaeum,Thermaerobacter marianensis
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi,Mycoplasma hominis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geobacter uraniireducens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio salexigens,Synechococcus sp. RCC307
Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Geobacter daltonii
Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfovibrio hydrothermalis
Caldicellulosiruptor owensensis,Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio alaskensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. CC9902,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii,Thermodesulfobium narugense
Desulfovibrio vulgaris,Geobacter sp. M21
Conexibacter woesei
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter bemidjiensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio africanus
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma cynos
Halobacteroides halobius
Acidobacterium capsulatum,Mycoplasma crocodyli
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio piezophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Rubrobacter xylanophilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacterium autotrophicum
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma fermentans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Sulfuricurvum kujiense
Marivirga tractuosa
Candidatus Nitrospira defluvii,Ignavibacterium album,Ureaplasma parvum
Mycoplasma bovis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Denitrovibrio acetiphilus
Magnetococcus marinus
Caldilinea aerophila
Granulicella tundricola
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anaerolinea thermophila
Desulfobacula toluolica
Anaeromyxobacter dehalogenans,Marinomonas sp. MWYL1
Deinococcus gobiensis
Anaeromyxobacter sp. K
Chlorobaculum tepidum
Desulfitobacterium dehalogenans,Simiduia agarivorans
Deferribacter desulfuricans,Syntrophobotulus glycolicus
Lawsonia intracellularis,Melioribacter roseus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Leptospirillum ferriphilum
Chlorobium phaeobacteroides
Dehalococcoides mccartyi
Thioflavicoccus mobilis
Thermobispora bispora
Cellvibrio japonicus
Spirochaeta thermophila
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus oceani
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas denitrificans
Marinithermus hydrothermalis
Nitrosococcus watsonii
Alcanivorax dieselolei,Spiribacter salinus,Thermincola potens
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas aeruginosa
Alcanivorax borkumensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas fluorescens
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas sp. UW4
Azotobacter vinelandii,Solitalea canadensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fulva
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Shewanella sp. MR-4
Frateuria aurantia
Pseudomonas syringae,Shewanella sp. ANA-3,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas brassicacearum
Nitrosococcus halophilus
Acinetobacter oleivorans,Vibrio tasmaniensis
[Clostridium] clariflavum
Acinetobacter baumannii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Laribacter hongkongensis,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aliivibrio salmonicida
Stenotrophomonas maltophilia
Halorhodospira halophila
Halothiobacillus neapolitanus,Thiocystis violascens
Desulfotomaculum reducens
Aeromonas veronii
Alteromonas macleodii
Acinetobacter calcoaceticus,Methylococcus capsulatus,Photobacterium profundum
Acidithiobacillus ferrivorans,Aeromonas salmonicida,Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella baltica
Shewanella amazonensis,Stigmatella aurantiaca
Natranaerobius thermophilus
Francisella philomiragia,Xylella fastidiosa
Methylophaga frappieri
Neisseria meningitidis
Aeromonas hydrophila,Shewanella pealeana,Shewanella violacea
Shewanella halifaxensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Clostridium sp. BNL1100,Halomonas elongata
Chromohalobacter salexigens,Colwellia psychrerythraea,Francisella tularensis,Sulfurihydrogenibium azorense
Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Desulforudis audaxviator
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Dickeya dadantii
Ethanoligenens harbinense,Neisseria lactamica
Micrococcus luteus
Dickeya zeae,Ruminococcus albus
Psychromonas sp. CNPT3
Thalassolituus oleivorans
Thauera sp. MZ1T
Ruminococcus champanellensis
Oscillibacter valericigenes,Xenorhabdus bovienii
Glaciecola nitratireducens
Aromatoleum aromaticum
Halanaerobium hydrogeniformans
Kocuria rhizophila
Corynebacterium glutamicum,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Arthrobacter arilaitensis,Renibacterium salmoninarum,Rothia mucilaginosa
Arthrobacter phenanthrenivorans
Desulfurispirillum indicum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium callunae,Magnetospirillum gryphiswaldense
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium resistens
Kytococcus sedentarius
Rothia dentocariosa
Corynebacterium kroppenstedtii
Arthrobacter chlorophenolicus,Clavibacter michiganensis
Anaerococcus prevotii
Methylomicrobium alcaliphilum,Tsukamurella paurometabola
Leifsonia xyli
Corynebacterium terpenotabidum,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium variabile,Sanguibacter keddieii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Caulobacter sp. K31
Corynebacterium diphtheriae
Saccharomonospora viridis
Streptomyces hygroscopicus
Alteromonas sp. SN2,Caulobacter vibrioides,Rhodococcus opacus
Azospirillum lipoferum
Amycolatopsis mediterranei,Modestobacter marinus
Corynebacterium argentoratense,Rhodospirillum centenum,Streptomyces coelicolor
Rhodococcus erythropolis
Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces griseus
Actinoplanes missouriensis,Jonesia denitrificans,Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Verrucosispora maris
Mycobacterium sp. JDM601,Rhodomicrobium vannielii,Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes sp. N902-109
Caulobacter segnis,Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus jostii
Haliangium ochraceum
Streptomyces cattleya
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces venezuelae,Syntrophothermus lipocalidus
Saccharothrix espanaensis
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium pseudotuberculosis,Saccharopolyspora erythraea
Mycobacterium smegmatis
Agrobacterium vitis,Corynebacterium ulcerans,Streptomyces davawensis
Actinoplanes friuliensis,Allochromatium vinosum,Frankia sp. EAN1pec,Liberibacter crescens,Nocardia farcinica,Starkeya novella
Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Hyphomicrobium sp. MC1,Methylobacterium populi
Frankia sp. EuI1c
Rhizobium etli
Oligotropha carboxidovorans
Isoptericola variabilis,Kribbella flavida
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cellulomonas fimi,Ilumatobacter coccineus
Acidothermus cellulolyticus,Rhodococcus hoagii
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Beijerinckia indica
Bifidobacterium adolescentis,Cellulomonas flavigena,Frankia alni,Methylobacterium extorquens,Nocardia brasiliensis
Acidithiobacillus caldus,Coxiella burnetii,Micromonospora sp. L5
Cyanothece sp. PCC 7425,Micromonospora aurantiaca
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Liberibacter americanus,Methylobacterium sp. 4-46,Rhodospirillum photometricum
Polymorphum gilvum
