Haemophilus parasuis
Actinobacillus suis
Bibersteinia trehalosi
Mannheimia haemolytica
Actinobacillus pleuropneumoniae
Haemophilus ducreyi
Pasteurella multocida
Histophilus somni
Haemophilus parainfluenzae
Haemophilus influenzae
[Mannheimia] succiniciproducens
Actinobacillus succinogenes
Gallibacterium anatis
Aggregatibacter aphrophilus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Proteus mirabilis
Morganella morganii
Providencia stuartii
Xenorhabdus bovienii
Xenorhabdus nematophila
Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium carotovorum
Enterobacter cloacae,Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium sp. SCC3193,Photorhabdus asymbiotica
Pantoea sp. At-9b
Dickeya zeae
Enterobacter asburiae
Raoultella ornithinolytica
Salmonella enterica
Enterobacter sp. 638
Salmonella bongori
Klebsiella oxytoca,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola
Dickeya dadantii
Yersinia enterocolitica
Shigella boydii,Shigella flexneri
Escherichia coli
Pantoea ananatis,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter lignolyticus,Shigella dysenteriae
Yersinia pestis
Pantoea vagans
Enterobacter aerogenes
Escherichia fergusonii,Photorhabdus luminescens
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis
Shigella sonnei
Citrobacter rodentium
Citrobacter koseri
Erwinia tasmaniensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Rahnella aquatilis
Enterobacter sp. R4-368
Erwinia sp. Ejp617,Rahnella sp. Y9602
Erwinia amylovora
Erwinia pyrifoliae
Shimwellia blattae
Serratia marcescens
Serratia liquefaciens
Erwinia billingiae
Serratia proteamaculans
Serratia plymuthica
Plautia stali symbiont
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella tarda
Edwardsiella piscicida
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio campbellii
Vibrio sp. EJY3
Aliivibrio fischeri,Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. Ex25
Vibrio vulnificus
Vibrio furnissii
Vibrio anguillarum
Sodalis glossinidius
Photobacterium profundum
Aliivibrio salmonicida,Vibrio nigripulchritudo
Vibrio cholerae
Vibrio tasmaniensis
Serratia symbiotica
Psychromonas ingrahamii
Halyomorpha halys symbiont
Tolumonas auensis
Psychromonas sp. CNPT3
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella pealeana
Shewanella sp. MR-7
Shewanella denitrificans
Shewanella sp. MR-4
Shewanella oneidensis
Shewanella frigidimarina
Shewanella woodyi
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Shewanella violacea
Shewanella loihica
Shewanella sediminis
Candidatus Hamiltonella defensa
Shewanella halifaxensis
Shewanella baltica,Shewanella piezotolerans
Aeromonas veronii
Aeromonas hydrophila
Idiomarina loihiensis
Aeromonas salmonicida
Colwellia psychrerythraea
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Alteromonas sp. SN2
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella amazonensis
Glaciecola psychrophila
Oceanimonas sp. GK1
Ferrimonas balearica
Candidatus Moranella endobia
Alteromonas macleodii
Glaciecola nitratireducens
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Methylophaga nitratireducenticrescens
Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Neisseria gonorrhoeae
Buchnera aphidicola
Acinetobacter calcoaceticus
Methylotenera mobilis
Cupriavidus necator
Methylotenera versatilis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas stutzeri
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Kangiella koreensis
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas fulva
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas savastanoi
Taylorella asinigenitalis
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas protegens
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas syringae
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas entomophila
Marinomonas posidonica,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas denitrificans
Hahella chejuensis
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas aeruginosa
Simiduia agarivorans
Marinomonas sp. MWYL1
Wigglesworthia glossinidia
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Candidatus Blochmannia vafer,Marinobacter adhaerens
Saccharophagus degradans,Taylorella equigenitalis
Candidatus Blochmannia floridanus
gamma proteobacterium HdN1
Azotobacter vinelandii
Chromobacterium violaceum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax borkumensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Marinobacter sp. BSs20148,Thioalkalivibrio nitratireducens
Halothiobacillus neapolitanus,Moraxella catarrhalis
Acinetobacter baumannii
Methylophaga frappieri
Halomonas elongata
Thiomicrospira crunogena
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Thioflavicoccus mobilis
Methylomicrobium alcaliphilum
Legionella pneumophila
Chromohalobacter salexigens
Methylomonas methanica,Xanthomonas albilineans
beta proteobacterium CB
Legionella longbeachae,Psychrobacter arcticus
Alcanivorax dieselolei
Candidatus Riesia pediculicola
Azospira oryzae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Psychrobacter sp. PRwf-1
Dechloromonas aromatica
Xylella fastidiosa
Thiocystis violascens
Stenotrophomonas maltophilia
Allochromatium vinosum
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Methylococcus capsulatus
Methylovorus glucosotrophus
Gallionella capsiferriformans
Methylovorus sp. MP688
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Nitrosococcus watsonii
Methylobacillus flagellatus,Polynucleobacter necessarius
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas oryzae
Sulfuricella denitrificans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Sideroxydans lithotrophicus
Aromatoleum aromaticum,Laribacter hongkongensis,Rhodanobacter denitrificans
Azoarcus sp. BH72,Nitrosococcus halophilus
Frateuria aurantia
Azoarcus sp. KH32C
Coxiella burnetii,Thiobacillus denitrificans
Nitrosococcus oceani
Dichelobacter nodosus
Nitrosomonas eutropha,Pseudoxanthomonas spadix
Nitrosomonas europaea
Francisella tularensis
Thauera sp. MZ1T
Alkalilimnicola ehrlichii,Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Nitrosomonas sp. Is79A3
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia gladioli
Herminiimonas arsenicoxydans
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Nitrosospira multiformis
Francisella noatunensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Delftia sp. Cs1-4
Comamonas testosteroni
Burkholderia ambifaria,Pandoraea pnomenusa,Spiribacter salinus
Burkholderia glumae
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia lata
Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia sp. YI23,Rhodoferax ferrireducens
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia xenovorans,Delftia acidovorans
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia phytofirmans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia sp. CCGE1001
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia sp. CCGE1003,Ramlibacter tataouinensis
Collimonas fungivorans,Variovorax paradoxus
Burkholderia pseudomallei,Thermincola potens
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Burkholderia multivorans,Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia thailandensis
Burkholderia mallei,Halorhodospira halophila
Ralstonia pickettii
Burkholderia phymatum
Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Symbiobacter mobilis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Candidatus Ruthia magnifica
Leptothrix cholodnii
Bordetella avium
Acidovorax sp. KKS102,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia rhizoxinica
Achromobacter xylosoxidans,Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus metallidurans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Bordetella petrii,Polaromonas naphthalenivorans
Brevibacillus brevis
Methylibium petroleiphilum,Rubrivivax gelatinosus
Pusillimonas sp. T7-7
Advenella kashmirensis
[Clostridium] sticklandii
Verminephrobacter eiseniae
Leptospira interrogans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Leptospira borgpetersenii
Candidatus Profftella armatura
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sp. M21,Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobulbus propionicus
Geobacter bemidjiensis
Agrobacterium vitis
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfobacterium autotrophicum,Rhodospirillum centenum
Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium sp. H13-3,Desulfovibrio hydrothermalis
Sinorhizobium fredii
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio desulfuricans,Rhizobium sp. IRBG74,Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Rhizobium leguminosarum
Bartonella bacilliformis,Desulfovibrio salexigens
Magnetospirillum gryphiswaldense,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio vulgaris,Sinorhizobium meliloti
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio alaskensis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium tumefaciens
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium etli
Novosphingobium aromaticivorans
Desulfovibrio magneticus,Liberibacter crescens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella henselae,Desulfobacca acetoxidans,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio africanus,Gluconobacter oxydans,Mesorhizobium australicum,Polymorphum gilvum
Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium ciceri
Granulibacter bethesdensis
Bartonella australis
Bartonella tribocorum
Solitalea canadensis
Bartonella grahamii,Bartonella vinsonii,Gluconacetobacter diazotrophicus
Bartonella clarridgeiae
Sphingobium japonicum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Acetobacter pasteurianus,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K,Syntrophus aciditrophicus
Bartonella quintana,Desulfococcus oleovorans
Rickettsia massiliae
Myxococcus xanthus,Rickettsia canadensis
Rickettsia rhipicephali
Candidatus Puniceispirillum marinum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Myxococcus fulvus
Rickettsia bellii,Rickettsia conorii,Rickettsia slovaca
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Maricaulis maris
Denitrovibrio acetiphilus,Rickettsia parkeri,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Rickettsia africae,Rickettsia japonica,Rickettsia peacockii
Myxococcus stipitatus
Orientia tsutsugamushi,Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia heilongjiangensis,Weeksella virosa
Rhodobacter sphaeroides
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacillus sp. 1NLA3E
Micavibrio aeruginosavorus
Corallococcus coralloides,Rickettsia akari,Stigmatella aurantiaca
Parvularcula bermudensis
Paracoccus aminophilus
Ruegeria pomeroyi
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Beijerinckia indica,Dinoroseobacter shibae,Geobacillus sp. WCH70,Lactobacillus delbrueckii
Bacillus halodurans
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus sp. GHH01,Gottschalkia acidurici,Ruegeria sp. TM1040
Bacillus pseudofirmus,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Rhodobacter capsulatus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Geobacillus thermoleovorans,Octadecabacter antarcticus
Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus kaustophilus,Octadecabacter arcticus
Arcobacter butzleri,Streptococcus equi
Geobacillus thermodenitrificans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
