Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Enterococcus casseliflavus,Geobacillus sp. WCH70
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus pseudofirmus
Halobacillus halophilus
Bacillus cellulosilyticus
Melissococcus plutonius
Bacillus halodurans
[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus faecalis
Lactobacillus salivarius
Enterococcus mundtii
Clostridium botulinum
Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus suis
Geobacillus thermodenitrificans
Pediococcus pentosaceus
Streptococcus mutans
Lactobacillus ruminis
Bacillus clausii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus kaustophilus
Lactobacillus plantarum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Pediococcus claussenii
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Weissella koreensis
Streptococcus parauberis
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus uberis
Lactococcus lactis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pneumoniae
Leuconostoc carnosum
Brevibacillus brevis
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus pyogenes
Leuconostoc kimchii,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus oligofermentans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus iniae,Streptococcus sanguinis
Streptococcus equi
Leuconostoc citreum
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus anginosus
Streptococcus gordonii
Leuconostoc gelidum
Lactococcus garvieae
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus intermedius
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Paenibacillus larvae
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Clostridium perfringens,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Mesoplasma florum
Heliobacterium modesticaldum
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma taiwanense
Clostridium acetobutylicum,Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens,Symbiobacterium thermophilum
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Clostridium ljungdahlii
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Acetohalobium arabaticum
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium autoethanogenum,Filifactor alocis
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Fusobacterium nucleatum
Halanaerobium praevalens
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halobacteroides halobius
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter metallireducens,Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Thermaerobacter marianensis
Leptotrichia buccalis
Selenomonas ruminantium
Thermacetogenium phaeum
Prochlorococcus marinus
Atopobium parvulum
Desulfomonile tiedjei,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma agalactiae
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini,Desulfarculus baarsii
Pelobacter propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei,Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacter italicus
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma mobile
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Calditerrivibrio nitroreducens
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor bescii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor owensensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermovirga lienii
Candidatus Nitrospira defluvii
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio aespoeensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio alaskensis
Spirochaeta smaragdinae
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio magneticus
Spirochaeta africana
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum
Marivirga tractuosa
Acidimicrobium ferrooxidans
Dictyoglomus turgidum
Selenomonas sputigena
Rubrobacter xylanophilus
Melioribacter roseus
Terriglobus roseus
Desulfovibrio africanus
Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Caldilinea aerophila,Methylomonas methanica
Leptospira interrogans
gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus,Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Wolinella succinogenes
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Simiduia agarivorans
Desulfitobacterium dehalogenans,Oscillatoria nigro-viridis,Spiribacter salinus
Marinomonas posidonica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alcanivorax borkumensis,Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fluorescens
Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter baumannii
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei,Solitalea canadensis
Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi
Pleurocapsa minor
Pseudomonas aeruginosa,Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta thermophila
Acinetobacter oleivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter calcoaceticus
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila,Stenotrophomonas maltophilia
Syntrophobotulus glycolicus
Corallococcus coralloides
Oceanithermus profundus
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas campestris
Deinococcus gobiensis,Methylophaga frappieri,Myxococcus stipitatus
Hahella chejuensis,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Colwellia psychrerythraea
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii,Dichelobacter nodosus,Thermincola potens,Xanthomonas euvesicatoria
Desulfotomaculum reducens
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus,Treponema azotonutricium
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Azoarcus sp. BH72,Shewanella amazonensis
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia,Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. BNL1100
Finegoldia magna
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Desulfocapsa sulfexigens,Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Ethanoligenens harbinense,Flexistipes sinusarabici
Frankia sp. EuI1c
Ruminococcus albus
Arthrobacter sp. FB24
Nakamurella multipartita
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Rothia dentocariosa,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Streptomyces bingchenggensis
Caulobacter sp. K31,Streptomyces violaceusniger
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Phenylobacterium zucineum
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes missouriensis
Kytococcus sedentarius,Syntrophothermus lipocalidus
Salinispora tropica,Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei,Salinispora arenicola
Pseudonocardia dioxanivorans
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum rubrum
Actinoplanes sp. N902-109,Thermomonospora curvata
Treponema succinifaciens
Mesorhizobium australicum,Mycobacterium abscessus,Saccharomonospora viridis
Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus pyridinivorans
Brachybacterium faecium
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Liberibacter crescens
Mycobacterium liflandii,Rhodococcus hoagii
Mycobacterium sp. JDM601
Coxiella burnetii,Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium efficiens,Mycobacterium avium,Mycobacterium tuberculosis
Bartonella vinsonii,Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium jeikeium
Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Sinorhizobium medicae
Corynebacterium urealyticum
Ochrobactrum anthropi
Rhizobium tropici
Bartonella clarridgeiae
Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis
Rhodospirillum photometricum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
