Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Candidatus Sulcia muelleri
Polaribacter sp. MED152
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Candidatus Uzinura diaspidicola
Flavobacterium indicum
Cellulophaga lytica
Cellulophaga algicola
Ornithobacterium rhinotracheale
Weeksella virosa
Riemerella anatipestifer
Croceibacter atlanticus
Zunongwangia profunda
Gramella forsetii
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Pedobacter saltans
Fluviicola taffensis
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium psychrophilum
Nonlabens dokdonensis
Flavobacterium columnare
Owenweeksia hongkongensis
Capnocytophaga canimorsus
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Psychroflexus torquis
Aequorivita sublithincola
Marivirga tractuosa
Capnocytophaga ochracea
Maribacter sp. HTCC2170
Streptococcus sp. I-P16
Robiginitalea biformata
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacillus cytotoxicus
Zobellia galactanivorans
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Paludibacter propionicigenes
Alistipes finegoldii
Solitalea canadensis
Cytophaga hutchinsonii
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis
Bacillus thuringiensis
Pedobacter heparinus
Bacteroides fragilis
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Odoribacter splanchnicus
Francisella tularensis
Chitinophaga pinensis,Flexibacter litoralis
Belliella baltica
Bacteroides helcogenes
Porphyromonas asaccharolytica
Tannerella forsythia
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Bacteroides vulgatus
Sphingobacterium sp. 21
Echinicola vietnamensis
Parabacteroides distasonis,Porphyromonas gingivalis
Cyclobacterium marinum
Niastella koreensis,Prevotella sp. oral taxon 299
Saprospira grandis
Prevotella ruminicola
Prevotella intermedia
Prevotella melaninogenica
Chlorobium chlorochromatii
Prosthecochloris aestuarii
Bacteroides salanitronis
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium phaeobacteroides
Prevotella denticola
Chloroherpeton thalassium
Borrelia burgdorferi
Borrelia afzelii
Borrelia bissettii
Borrelia garinii
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Borrelia bavariensis
Borrelia recurrentis,Muricauda ruestringensis
Enterococcus faecium
Borrelia hermsii
Borrelia miyamotoi
Alkaliphilus oremlandii,Borrelia turicatae,Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Alkaliphilus metalliredigens,Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus pasteuri
Clostridium novyi
Leuconostoc carnosum,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus parauberis
Prevotella dentalis
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus mitis
Clostridium botulinum,Streptococcus infantarius
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus salivarius,Mesoplasma florum
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus pseudopneumoniae
Sulfurospirillum barnesii
Spiroplasma taiwanense,Streptococcus oralis
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus agalactiae
Clostridium cellulovorans,Leuconostoc kimchii
Streptococcus macedonicus
Streptococcus iniae,Streptococcus oligofermentans
Clostridium perfringens,Leuconostoc gelidum,Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus uberis
Leuconostoc citreum,Streptococcus thermophilus
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfovibrio salexigens,Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sanguinis,Sulfurospirillum deleyianum
Lactococcus lactis,Spiroplasma apis
Lactobacillus reuteri
Desulfovibrio hydrothermalis,Mycoplasma mobile
Streptococcus suis
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus gordonii
Campylobacter fetus,Streptococcus intermedius
Arcobacter sp. L,Streptococcus equi
Paenibacillus sp. Y412MC10
Mycoplasma hominis
Arcobacter butzleri
Paenibacillus polymyxa
Bacillus pseudofirmus,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Clostridium saccharobutylicum
Bacillus clausii
Paenibacillus terrae,Sulfuricurvum kujiense
Campylobacter jejuni,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Bacillus subtilis
Campylobacter lari
Bacillus amyloliquefaciens
Bacteriovorax marinus,Desulfurispirillum indicum
Alcanivorax borkumensis
Bacillus sp. JS,Mycoplasma conjunctivae
Campylobacter coli,Haliscomenobacter hydrossis
Helicobacter hepaticus,Wolinella succinogenes
Bacillus licheniformis,Campylobacter concisus
Streptococcus constellatus
Buchnera aphidicola,Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Methylomonas methanica,Mycoplasma hyorhinis
Psychromonas sp. CNPT3
Pseudomonas fluorescens
Bacillus megaterium,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Oenococcus oeni,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Helicobacter bizzozeronii,Pseudomonas poae
Geobacillus thermoglucosidasius
Mycoplasma hyopneumoniae
Sulfurimonas denitrificans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Profftella armatura,Helicobacter felis
Mycoplasma penetrans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Emticicia oligotrophica
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Mycoplasma bovis,Nitratifractor salsuginis
Campylobacter hominis
Leptospira biflexa
Sulfurimonas autotrophica
Marinomonas sp. MWYL1
Halanaerobium praevalens,Marinomonas mediterranea,Thalassolituus oleivorans
Mycoplasma synoviae
Acinetobacter oleivorans
Aliivibrio fischeri
Mycoplasma agalactiae
Acinetobacter baumannii,Candidatus Phytoplasma mali
Nitrosomonas eutropha
Leadbetterella byssophila,Pseudoalteromonas atlantica
Acinetobacter calcoaceticus,Dyadobacter fermentans,Runella slithyformis
Nitrosomonas europaea,Vibrio cholerae
Glaciecola psychrophila
Alteromonas macleodii
Thiomicrospira crunogena
Haemophilus influenzae
Vibrio furnissii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Shewanella piezotolerans
Neisseria meningitidis
Coraliomargarita akajimensis,Geobacillus sp. GHH01,Shewanella sediminis
Methylophaga frappieri
Shewanella putrefaciens
Shewanella pealeana
Herminiimonas arsenicoxydans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
[Clostridium] cellulolyticum
Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Shewanella oneidensis
Methylovorus glucosotrophus
Vibrio sp. EJY3
Methylovorus sp. MP688,Shewanella halifaxensis
Selenomonas ruminantium,Shewanella baltica
Nitrosomonas sp. AL212
Moraxella catarrhalis
Vibrio nigripulchritudo
Cellvibrio japonicus,Kangiella koreensis
Ferrimonas balearica,Saccharophagus degradans
Chlamydia psittaci
Collimonas fungivorans,Fusobacterium nucleatum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Chlamydophila abortus,Herbaspirillum seropedicae
Spirosoma linguale
Chlamydia pecorum
Sebaldella termitidis
Prochlorococcus marinus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Thermodesulfobium narugense
Halothiobacillus neapolitanus
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Dechloromonas aromatica
Chlamydia trachomatis
Alteromonas sp. SN2
beta proteobacterium CB
Laribacter hongkongensis
Comamonas testosteroni
Frateuria aurantia
Alkalilimnicola ehrlichii
Helicobacter mustelae
Melioribacter roseus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Gallionella capsiferriformans,Nitrosospira multiformis
Streptobacillus moniliformis
Chlorobium limicola
Salinibacter ruber
Sulfuricella denitrificans
Chlorobium phaeovibrioides
Weissella koreensis
Desulfosporosinus meridiei
Pelodictyon luteolum
[Clostridium] sticklandii
Brachyspira intermedia,Lactococcus garvieae
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira pilosicoli,Enterococcus faecalis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus gasseri,Pediococcus pentosaceus
Brachyspira murdochii,Thiobacillus denitrificans
Calditerrivibrio nitroreducens,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus,Legionella longbeachae
Chlorobaculum parvum
Lactobacillus ruminis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Denitrovibrio acetiphilus,Melissococcus plutonius
Arthrobacter chlorophenolicus
Sanguibacter keddieii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus brevis
Jonesia denitrificans,Leptospira borgpetersenii
Clostridium beijerinckii,Rhodothermus marinus
Legionella pneumophila
Coxiella burnetii
Desulfarculus baarsii
Candidatus Blochmannia floridanus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium pasteurianum,Leptospira interrogans
Aerococcus urinae,Alcanivorax dieselolei,Anaerococcus prevotii,Lactobacillus delbrueckii,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacula toluolica
Desulfotomaculum reducens,Erysipelothrix rhusiopathiae
Arcanobacterium haemolyticum
Pelobacter carbinolicus,Rothia mucilaginosa
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Filifactor alocis,Gottschalkia acidurici
alpha proteobacterium HIMB59
Acholeplasma laidlawii,Brevibacillus brevis,Peptoclostridium difficile,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans,Mycoplasma leachii
Arthrobacter arilaitensis
Candidatus Zinderia insecticola,Geobacillus kaustophilus,Liberibacter crescens
Mycoplasma capricolum
Kytococcus sedentarius,Microbacterium testaceum
Leifsonia xyli
Eubacterium limosum
Desulfobacca acetoxidans,Rothia dentocariosa
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Corynebacterium resistens,Idiomarina loihiensis,Mycoplasma mycoides
Halanaerobium hydrogeniformans,Lactobacillus sakei,Methylophaga nitratireducenticrescens,Paenibacillus larvae
Gordonia bronchialis
Corynebacterium jeikeium
Clavibacter michiganensis,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Phytoplasma australiense,Mobiluncus curtisii,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Pelagibacter ubique,Desulfovibrio desulfuricans,Kribbella flavida
Candidatus Babela massiliensis,Granulicella tundricola,Mycoplasma arthritidis,Orientia tsutsugamushi
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium terpenotabidum,Gordonia sp. KTR9,Janthinobacterium sp. Marseille,Oceanimonas sp. GK1
Mycobacterium avium,Mycobacterium yongonense,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus jostii,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Acidaminococcus intestini,Mycobacterium leprae,Mycobacterium tuberculosis,Nocardia farcinica
Granulicella mallensis,Intrasporangium calvum,Mycobacterium abscessus
Teredinibacter turnerae
Beutenbergia cavernae,Desulfotomaculum gibsoniae,Stackebrandtia nassauensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Blochmannia vafer,Rhodococcus hoagii
Bdellovibrio bacteriovorus
Acidaminococcus fermentans,Corynebacterium variabile,Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium marinum,Rhodococcus erythropolis,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Helicobacter pylori,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Cyanobacterium stanieri,Mycobacterium liflandii,Rhodopseudomonas palustris
Amycolatopsis mediterranei
Synechococcus sp. RCC307
Acaryochloris marina,Isoptericola variabilis,Rickettsia prowazekii
Megasphaera elsdenii,Nocardia brasiliensis,Rhodococcus opacus
Corynebacterium kroppenstedtii,Nocardioides sp. JS614
Campylobacter curvus,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium ulcerans
Bdellovibrio exovorus,Butyrivibrio proteoclasticus,Corynebacterium argentoratense,Cyanobacterium aponinum,Mycobacterium vanbaalenii,Pelagibacterium halotolerans,Pseudonocardia dioxanivorans,Synechococcus sp. WH 8102
Mycobacterium neoaurum,Rickettsia akari,Rickettsia typhi,Segniliparus rotundus
Mycobacterium rhodesiae,Mycoplasma pulmonis,Rhodococcus pyridinivorans
Bartonella clarridgeiae,Rickettsia australis,Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri,Rickettsia rhipicephali,Synechococcus sp. CC9902,Zymomonas mobilis
Corynebacterium urealyticum,Modestobacter marinus
Candidatus Rickettsia amblyommii,Mycobacterium smegmatis,Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca,Wolbachia sp. wRi
Arcobacter nitrofigilis,Cylindrospermum stagnale,Methylotenera versatilis,Mycoplasma gallisepticum,Rickettsia bellii
Gluconobacter oxydans,Polaromonas sp. JS666,Variovorax paradoxus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Cyanobium gracile,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rickettsia japonica,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Bartonella bacilliformis,Rickettsia montanensis,Starkeya novella,Synechococcus sp. WH 7803
Corynebacterium aurimucosum,Polaromonas naphthalenivorans,Rickettsia canadensis
Acetobacter pasteurianus,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Bartonella grahamii,Synechococcus sp. CC9311
Actinoplanes sp. N902-109,Stanieria cyanosphaera
Burkholderia phytofirmans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Gardnerella vaginalis,Propionibacterium propionicum
Candidatus Hamiltonella defensa,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Synechococcus sp. CC9605
Selenomonas sputigena
