Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Clostridium botulinum
Clostridium perfringens
Clostridium acetobutylicum
Clostridium novyi
Clostridium tetani
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium pasteurianum
Clostridium beijerinckii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharobutylicum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans
Streptococcus thermophilus
Streptococcus gordonii
Bacillus pumilus
Staphylococcus carnosus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus oralis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gallolyticus
Brevibacillus brevis
Bacillus coagulans
Desulfotomaculum gibsoniae
Acholeplasma laidlawii
Mesoplasma florum
Megasphaera elsdenii
Alkaliphilus oremlandii
Peptoclostridium difficile
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Streptobacillus moniliformis
Alkaliphilus metalliredigens
Gottschalkia acidurici
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Ilyobacter polytropus
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Fusobacterium nucleatum
Mycoplasma hominis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Cellulosilyticum lentocellum
Bacillus toyonensis
[Clostridium] stercorarium
Bacillus weihenstephanensis
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfosporosinus orientis,Enterococcus faecium
Eubacterium limosum
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus mundtii
Melissococcus plutonius
Desulfosporosinus meridiei
Acetobacterium woodii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Paenibacillus polymyxa,Solibacillus silvestris
Paenibacillus mucilaginosus
Enterococcus faecalis
Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus
Enterococcus hirae,Filifactor alocis,Geobacillus thermoglucosidasius
Carnobacterium sp. WN1359,Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Paenibacillus sp. JDR-2,[Eubacterium] eligens
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus thermodenitrificans
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus amyloliquefaciens,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cellulosilyticus
Enterococcus casseliflavus,Staphylococcus aureus
Staphylococcus saprophyticus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus infantis
Bacillus subtilis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii,Paenibacillus terrae
Bacillus sp. JS,Listeria monocytogenes,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus warneri
Bacillus licheniformis,Desulfosporosinus acidiphilus
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus iniae
Staphylococcus pasteuri
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus agalactiae
Bacillus megaterium,Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. Y412MC61
Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Macrococcus caseolyticus
Chitinophaga pinensis,Staphylococcus lugdunensis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. JF8
Bacillus halodurans
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus pyogenes
Streptococcus uberis
Streptococcus dysgalactiae
Halobacillus halophilus
Streptococcus parauberis
Lactobacillus gasseri
Streptococcus suis
Streptococcus anginosus
Leuconostoc citreum
Desulfotomaculum ruminis,Mahella australiensis
Lactobacillus helveticus,Streptococcus equi
Lactobacillus crispatus
Roseburia hominis
[Bacillus] selenitireducens
Eubacterium rectale
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus reuteri,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter mathranii,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Caldanaerobacter subterraneus,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus fermentum
Leuconostoc gelidum
Thermobacillus composti
Exiguobacterium sp. AT1b
Halanaerobium praevalens,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Weissella koreensis
Lactobacillus amylovorus,Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus lactis
Paenibacillus larvae
Tetragenococcus halophilus
Thermoanaerobacter italicus
Finegoldia magna
Aerococcus urinae,Lactobacillus delbrueckii
Thermoanaerobacter wiegelii
Lactobacillus kefiranofaciens,Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus brevis
Lactobacillus rhamnosus
Halothermothrix orenii
Moorella thermoacetica
Oenococcus oeni
Spiroplasma chrysopicola
Veillonella parvula
Erysipelothrix rhusiopathiae
Spiroplasma syrphidicola
Desulfotomaculum acetoxidans
Natranaerobius thermophilus
Heliobacterium modesticaldum
Halobacteroides halobius
Acetohalobium arabaticum
Thermosediminibacter oceani
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor owensensis,Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Mycoplasma mycoides
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Caldicellulosiruptor bescii
Spiroplasma apis
Mycoplasma leachii,Symbiobacterium thermophilum
Onion yellows phytoplasma
Geobacter daltonii,Syntrophus aciditrophicus,Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma capricolum
Syntrophomonas wolfei
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi,Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Mycoplasma putrefaciens
Ammonifex degensii
Candidatus Phytoplasma mali
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Pelobacter carbinolicus
Sebaldella termitidis
Geobacter sp. M18
Bdellovibrio exovorus,Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Desulfomonile tiedjei
Thermaerobacter marianensis
Desulfococcus oleovorans
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Thermodesulfobium narugense
Desulfovibrio aespoeensis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfurispirillum indicum
Clostridium sp. BNL1100
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio piezophilus
Candidatus Koribacter versatilis,Deferribacter desulfuricans
Desulfobacca acetoxidans,Leptotrichia buccalis
[Clostridium] clariflavum
Desulfohalobium retbaense
Haliangium ochraceum
Leptospirillum ferrooxidans
Calditerrivibrio nitroreducens
Campylobacter lari
Mycoplasma arthritidis
Caldilinea aerophila
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Campylobacter coli,Syntrophobacter fumaroxidans
Campylobacter jejuni
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfatibacillum alkenivorans,Granulicella tundricola
Desulfobacula toluolica
Helicobacter cetorum
Desulfarculus baarsii
Prochlorococcus marinus
Leptospira interrogans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Chlorobium phaeovibrioides
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Mycoplasma synoviae
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio hydrothermalis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Ignavibacterium album
Desulfovibrio alaskensis,Synechococcus sp. CC9311
Acidimicrobium ferrooxidans
Pelodictyon luteolum,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Synechococcus sp. CC9902
Leptospira biflexa
Helicobacter pylori
Chlorobaculum parvum
Dehalococcoides mccartyi
Chlorobium chlorochromatii,Mycoplasma mobile
Synechococcus sp. RCC307,Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfovibrio salexigens
Atopobium parvulum,Synechococcus elongatus
Aminobacterium colombiense
Bacteroides thetaiotaomicron,Marivirga tractuosa,Terriglobus saanensis
Sulfurovum sp. NBC37-1,Synechococcus sp. WH 7803,Thermovirga lienii
Syntrophobotulus glycolicus
Synechococcus sp. CC9605,Wolinella succinogenes
Acaryochloris marina,Mycoplasma hyorhinis
Melioribacter roseus
Marinomonas posidonica
Helicobacter acinonychis
Synechococcus sp. WH 8102
Candidatus Babela massiliensis,Mycoplasma cynos
Acidobacterium capsulatum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Helicobacter cinaedi,Mycoplasma crocodyli,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Arcobacter butzleri
Mycoplasma conjunctivae,Nautilia profundicola
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfovibrio africanus
Helicobacter hepaticus
Terriglobus roseus
Sulfurimonas autotrophica,Thermincola potens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Arcobacter sp. L,Conexibacter woesei,Saprospira grandis,Treponema brennaborense
Chlorobium phaeobacteroides
Bacteroides helcogenes,Magnetococcus marinus,Prosthecochloris aestuarii
Candidatus Nitrospira defluvii
Sulfurimonas denitrificans
Pelotomaculum thermopropionicum
Marinomonas sp. MWYL1
Chlorobium limicola,Desulfotomaculum kuznetsovii
Coprothermobacter proteolyticus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Treponema pedis
Chloroherpeton thalassium
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Candidatus Portiera aleyrodidarum
[Clostridium] saccharolyticum
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Butyrivibrio proteoclasticus,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Marinomonas mediterranea
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfotomaculum reducens
Alcanivorax dieselolei,Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis
Caldisericum exile
Anaerococcus prevotii,Blattabacterium punctulatus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaerobaculum mobile,Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Ruminococcus champanellensis,Tannerella forsythia
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Halanaerobium hydrogeniformans
Deinococcus maricopensis,Pseudomonas putida
Treponema paraluiscuniculi
Treponema pallidum
Francisella tularensis
Brachyspira intermedia
Ruminococcus albus
Acinetobacter sp. ADP1
Francisella sp. TX077308
Acinetobacter oleivorans
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas aeruginosa,gamma proteobacterium HdN1
Cytophaga hutchinsonii,Methylomonas methanica
Crinalium epipsammum,Francisella philomiragia
Ethanoligenens harbinense
Helicobacter mustelae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax borkumensis,Thermosynechococcus elongatus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Clostridium sp. SY8519,Francisella noatunensis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Desulforudis audaxviator
Nitrosomonas eutropha
Chlamydia trachomatis,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas sp. TKP
Nitrosococcus watsonii
Oscillibacter valericigenes
Myxococcus xanthus
Nitrosomonas europaea
Rhodococcus erythropolis
Bacteroides vulgatus,Rhodococcus jostii
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium abscessus,Tsukamurella paurometabola
Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus opacus
Gordonia polyisoprenivorans,Ilumatobacter coccineus
Clavibacter michiganensis,Legionella pneumophila,Moraxella catarrhalis
Nocardia farcinica
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Methylococcus capsulatus
Gordonia bronchialis,Rothia mucilaginosa
Sanguibacter keddieii
Parvibaculum lavamentivorans
Hyphomicrobium denitrificans
Corynebacterium argentoratense
Nocardia brasiliensis
Hyphomicrobium sp. MC1
Streptomyces hygroscopicus
Cellulomonas fimi,Corynebacterium resistens,Nitrosococcus halophilus
Rhodococcus hoagii
Cellulomonas flavigena,Modestobacter marinus,Streptomyces collinus,Streptomyces davawensis
Microbacterium testaceum,Stigmatella aurantiaca,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium terpenotabidum,Corynebacterium variabile
Acidothermus cellulolyticus,Actinosynnema mirum,Leifsonia xyli,Rothia dentocariosa
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E,Xylanimonas cellulosilytica
Amycolatopsis orientalis,Kocuria rhizophila,Streptomyces scabiei
Micrococcus luteus,Rhodococcus pyridinivorans
Rhodomicrobium vannielii
Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces avermitilis
Kitasatospora setae
Amycolatopsis mediterranei
Beutenbergia cavernae,Mycobacterium canettii,Streptomyces bingchenggensis
Candidatus Solibacter usitatus,Mycobacterium marinum,Streptomyces cattleya
Corynebacterium aurimucosum,Isoptericola variabilis,Mycobacterium liflandii
Kribbella flavida,Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium yongonense,Streptomyces venezuelae
Actinoplanes sp. SE50/110,Intrasporangium calvum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Arcanobacterium haemolyticum,Mycobacterium bovis,Rhodopseudomonas palustris
Arthrobacter arilaitensis
Mycobacterium kansasii
Arthrobacter sp. FB24,Kytococcus sedentarius,Methylocystis sp. SC2
Brucella ceti
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Syntrophothermus lipocalidus
Brucella canis,Brucella suis,Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium halotolerans
Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. N902-109,Propionibacterium avidum
Actinoplanes missouriensis,Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c,Jonesia denitrificans
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kineococcus radiotolerans,Streptosporangium roseum
Brachybacterium faecium,Trichormus azollae
Amycolicicoccus subflavus
Frankia alni,Salinispora tropica
Desulfocapsa sulfexigens
Corynebacterium maris,Pseudonocardia dioxanivorans
Verrucosispora maris
Micromonospora aurantiaca
Actinoplanes friuliensis,Catenulispora acidiphila,Micromonospora sp. L5
Anabaena variabilis,Cyanothece sp. PCC 7425,Nakamurella multipartita
Stanieria cyanosphaera
Microlunatus phosphovorus
Acinetobacter calcoaceticus
Synechococcus sp. PCC 7002
Frankia sp. CcI3,Renibacterium salmoninarum
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Leptospira borgpetersenii,Nostoc sp. PCC 7120,Rivularia sp. PCC 7116
Synechococcus sp. PCC 7502
Microcystis aeruginosa
Acinetobacter baumannii
Stackebrandtia nassauensis
Myxococcus fulvus
