Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Frankia sp. EuI1c
Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes sp. N902-109
Frankia alni
Verrucosispora maris
Actinosynnema mirum
Actinoplanes sp. SE50/110
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes friuliensis
Kitasatospora setae
Actinoplanes missouriensis
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces cattleya
Frankia sp. CcI3
Streptomyces collinus
Streptomyces coelicolor
Kribbella flavida
Streptomyces albus
Stackebrandtia nassauensis
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces scabiei
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces venezuelae
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces griseus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces avermitilis
Streptomyces hygroscopicus
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Streptomyces davawensis
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Mycobacterium chubuense
Rhodococcus pyridinivorans
Cellulomonas fimi
Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium sp. JLS
Cellulomonas flavigena,Nocardia farcinica
Isoptericola variabilis
Rhodococcus opacus
Saccharomonospora viridis
Rhodococcus jostii
[Cellvibrio] gilvus
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Microlunatus phosphovorus
Beutenbergia cavernae
Acidothermus cellulolyticus
Gordonia bronchialis
Segniliparus rotundus
Sanguibacter keddieii
Rhodococcus erythropolis
Brachybacterium faecium
Pseudonocardia dioxanivorans
Micrococcus luteus
Mycobacterium smegmatis
Nocardia cyriacigeorgica
Clavibacter michiganensis
Kocuria rhizophila
Microbacterium testaceum
Streptosporangium roseum
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Propionibacterium propionicum
Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium efficiens
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Corynebacterium maris
Nocardiopsis dassonvillei
Thermomonospora curvata
Rhodococcus hoagii
Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Intrasporangium calvum
Nakamurella multipartita
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium neoaurum
Thermobispora bispora
Corynebacterium aurimucosum
Nocardiopsis alba,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium avium
Mycobacterium gilvum
Amycolicicoccus subflavus
Jonesia denitrificans
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium yongonense
Leifsonia xyli
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium vanbaalenii
Kytococcus sedentarius
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium canettii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Bifidobacterium asteroides,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium leprae
Thermobifida fusca
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium ulcerans
Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium resistens
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium glutamicum,Propionibacterium acidipropionici
Rothia dentocariosa
Corynebacterium callunae
Corynebacterium kroppenstedtii
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium diphtheriae
Tropheryma whipplei
Corynebacterium pseudotuberculosis,Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
Rubrobacter xylanophilus
Mobiluncus curtisii
Conexibacter woesei
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium longum
Ilumatobacter coccineus
Sorangium cellulosum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Sphaerobacter thermophilus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Corallococcus coralloides
Variovorax paradoxus
Stigmatella aurantiaca
Haliangium ochraceum
Allochromatium vinosum
Myxococcus stipitatus
Thiocystis violascens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Eggerthella lenta
Myxococcus fulvus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidimicrobium ferrooxidans
Singulisphaera acidiphila
Pseudomonas aeruginosa
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas denitrificans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Starkeya novella
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas entomophila
Alkalilimnicola ehrlichii
Symbiobacterium thermophilum
Methylobacterium radiotolerans
Adlercreutzia equolifaciens
Pseudomonas fulva
Pseudomonas mendocina
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas putida
Myxococcus xanthus
Pseudomonas monteilii
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium sp. 4-46,Polymorphum gilvum
Atopobium parvulum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Azorhizobium caulinodans,Chromohalobacter salexigens
Halorhodospira halophila
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Stenotrophomonas maltophilia
Rhodopseudomonas palustris
Pseudomonas sp. VLB120
Methylobacterium populi
Geobacillus thermoleovorans,Halomonas elongata
Geobacillus kaustophilus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Olsenella uli
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Thermacetogenium phaeum
Rhodospirillum photometricum
Thermincola potens
Aromatoleum aromaticum,Pseudomonas brassicacearum
Thermaerobacter marianensis
Serratia marcescens
Pseudomonas protegens
Chromobacterium violaceum
Geobacillus thermodenitrificans
Pseudomonas fluorescens,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Geobacillus sp. JF8
Methylobacterium nodulans,Thermoanaerobacter brockii
Aeromonas hydrophila
Caulobacter vibrioides
Thermoanaerobacter mathranii
Coriobacterium glomerans
Caulobacter segnis,Desulfotomaculum carboxydivorans
Slackia heliotrinireducens,Thermomicrobium roseum
Bacillus pumilus,Geobacillus sp. WCH70
Methylococcus capsulatus,Oligotropha carboxidovorans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Cryptobacterium curtum,Geobacillus thermoglucosidasius,Pelobacter carbinolicus
Phenylobacterium zucineum
Bacillus clausii,Pseudomonas sp. TKP
Bradyrhizobium japonicum,Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Nitrobacter hamburgensis
Moorella thermoacetica,Thermoanaerobacter wiegelii
Bradyrhizobium sp. S23321
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus amyloliquefaciens
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacter bemidjiensis
Bacillus infantis,Eggerthella sp. YY7918
Kyrpidia tusciae
Gemmatimonas aurantiaca,Geobacter sp. M21
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Geobacter sulfurreducens,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus halodurans,Geobacter metallireducens,Paenibacillus polymyxa
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus pseudofirmus,[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus terrae
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cereus,Desulfosporosinus acidiphilus,Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfitobacterium hafniense
Geobacter sp. M18
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus thuringiensis
Desulfotomaculum ruminis,Geobacter uraniireducens
Bacillus anthracis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfosporosinus meridiei,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus licheniformis,Bradyrhizobium diazoefficiens
Bacillus coagulans,Exiguobacterium antarcticum
Rhodanobacter denitrificans
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus megaterium
Halobacillus halophilus
Sphingomonas wittichii
Geobacter daltonii
Ammonifex degensii,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter lovleyi,Natranaerobius thermophilus
Pelotomaculum thermopropionicum,Rhizobium leguminosarum
Oceanobacillus iheyensis,Thermobacillus composti,Tistrella mobilis
Desulfotomaculum reducens,Pelobacter propionicus
Desulfomonile tiedjei
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Gottschalkia acidurici
Caldicellulosiruptor owensensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Thermoanaerobacter italicus
Clostridium saccharobutylicum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfomicrobium baculatum,Lysinibacillus sphaericus,Solibacillus silvestris
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium botulinum,Rhodospirillum rubrum
Methylocystis sp. SC2
Acidaminococcus fermentans,Gloeobacter kilaueensis,Opitutus terrae,Staphylococcus epidermidis
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum acetoxidans
Paenibacillus mucilaginosus
Rhizobium etli,Rhodospirillum centenum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,[Bacillus] selenitireducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium novyi,Clostridium perfringens,Clostridium tetani,Desulfovibrio vulgaris,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Hyphomicrobium nitrativorans
Brevundimonas subvibrioides,Roseburia hominis
Pseudomonas syringae,Sinorhizobium fredii
Aeromonas veronii,Thermovirga lienii
Acidaminococcus intestini,Caulobacter sp. K31,Desulfovibrio africanus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Gloeobacter violaceus,Lachnoclostridium phytofermentans,Syntrophobotulus glycolicus
Pelagibacterium halotolerans
Desulfohalobium retbaense
Carnobacterium maltaromaticum,Peptoclostridium difficile,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Rhodothermus marinus
Clostridium cellulovorans,[Clostridium] sticklandii
Deferribacter desulfuricans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Syntrophomonas wolfei
Clostridium sp. BNL1100,Melissococcus plutonius
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii,Rhodobacter sphaeroides
Amphibacillus xylanus,Enterococcus faecalis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio desulfuricans
Brevibacillus brevis,Clostridium ljungdahlii,Dechloromonas aromatica,Desulfotomaculum kuznetsovii,Enterococcus faecium,Sinorhizobium meliloti,Spiribacter salinus,[Clostridium] saccharolyticum
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfatibacillum alkenivorans,Syntrophobacter fumaroxidans
Burkholderia gladioli,Clostridium autoethanogenum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus suis
Dickeya dadantii
Thermodesulfatator indicus
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium pasteurianum
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus hirae,Nitrobacter winogradskyi,Novosphingobium aromaticivorans,Pseudomonas sp. UW4
Carnobacterium sp. 17-4
Mesorhizobium australicum
Pseudomonas savastanoi,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Selenomonas ruminantium,Streptococcus parasanguinis
Chlorobaculum parvum,Eubacterium rectale,Mesorhizobium ciceri,Streptococcus lutetiensis,[Clostridium] clariflavum
Desulfovibrio magneticus,Maricaulis maris,Melioribacter roseus,Streptococcus infantarius
Hyphomicrobium denitrificans,Streptococcus sp. I-G2
Magnetococcus marinus,Streptococcus oligofermentans
Frateuria aurantia,Granulibacter bethesdensis
Streptococcus sp. I-P16
Halothermothrix orenii
Desulfarculus baarsii,Gluconacetobacter diazotrophicus,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhizobium tropici,Streptococcus sanguinis,[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus ruminis,Paenibacillus larvae,Synechococcus sp. PCC 6312
Aerococcus urinae,Komagataeibacter medellinensis
Desulfovibrio aespoeensis
Acidithiobacillus caldus,Beijerinckia indica,Clostridium kluyveri,Ruminococcus albus,Streptococcus dysgalactiae
Thermosynechococcus elongatus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylocella silvestris,Streptococcus constellatus
Bdellovibrio exovorus,Erysipelothrix rhusiopathiae,Geitlerinema sp. PCC 7407,Syntrophus aciditrophicus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Nitrosococcus watsonii,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens,Desulfococcus oleovorans,Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus rhamnosus,Liberibacter crescens,Streptococcus pseudopneumoniae,Synechococcus sp. PCC 7002
Cyanobacterium aponinum,Spirochaeta thermophila
Eubacterium limosum,Leptospira borgpetersenii,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Veillonella parvula
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus delbrueckii,Nitrosococcus halophilus,Pleurocapsa minor,Streptococcus pneumoniae,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Koribacter versatilis,Candidatus Solibacter usitatus,Cylindrospermum stagnale
Acidobacterium capsulatum,Nitrosococcus oceani
Cyanothece sp. PCC 7425,Lactobacillus sakei,Lactobacillus salivarius,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Burkholderia glumae
Desulfobulbus propionicus,Ignavibacterium album,Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. RCC307,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xylella fastidiosa
Gluconobacter oxydans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Truepera radiovictrix
Dickeya zeae,Pseudomonas poae,Rhodomicrobium vannielii,gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax dieselolei,Desulfobacula toluolica,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Leptospira interrogans,Terriglobus saanensis,Tetragenococcus halophilus,Xanthomonas albilineans
Calothrix sp. PCC 7507,Desulfovibrio piezophilus
Lactobacillus plantarum,Microcoleus sp. PCC 7113
Caldilinea aerophila,Terriglobus roseus
Agrobacterium vitis,Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus acidophilus,Magnetospirillum magneticum,Pseudoxanthomonas spadix,Stanieria cyanosphaera
Lactobacillus gasseri
Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acaryochloris marina,Desulfovibrio salexigens,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus johnsonii
Lactococcus lactis,Synechococcus sp. CC9311
Acetobacter pasteurianus,Synechococcus sp. CC9902
Anabaena variabilis
Anaplasma marginale,Synechococcus sp. WH 7803
Crinalium epipsammum,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus crispatus,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Synechococcus sp. WH 8102
Acidiphilium multivorum,Fretibacterium fastidiosum
uncultured Termite group 1 bacterium
Acidiphilium cryptum,Lactococcus garvieae,Simiduia agarivorans
Megasphaera elsdenii
Granulicella tundricola
Nostoc sp. PCC 7120,Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Bdellovibrio bacteriovorus,Microcystis aeruginosa,Nostoc sp. PCC 7524
Anaplasma centrale,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis,Hahella chejuensis
Azospirillum lipoferum,Marinithermus hydrothermalis
Burkholderia multivorans,Thermus oshimai
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia cenocepacia
Lactobacillus reuteri,Oscillatoria nigro-viridis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Oceanithermus profundus
Teredinibacter turnerae
Methylomonas methanica,Synechococcus sp. PCC 7502
Meiothermus silvanus
Burkholderia ambifaria
Chroococcidiopsis thermalis
Dactylococcopsis salina
Burkholderia cepacia,Thermus thermophilus
