Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter mustelae
Helicobacter cetorum
Helicobacter acinonychis
Helicobacter pylori
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Wolinella succinogenes
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Campylobacter coli
Arcobacter nitrofigilis
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Campylobacter fetus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter hominis
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Nitratifractor salsuginis
Nautilia profundicola
Denitrovibrio acetiphilus,Geobacter lovleyi
Campylobacter curvus
Geobacter daltonii
Desulfovibrio salexigens
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Desulfurispirillum indicum
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Magnetococcus marinus
Bacillus pumilus
Clostridium novyi
Desulfomicrobium baculatum
Bacillus subtilis
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus licheniformis
Desulfotalea psychrophila
Clostridium perfringens,Lactococcus lactis
Pediococcus claussenii
Hippea maritima
Desulfovibrio magneticus
Staphylococcus aureus
Desulfobulbus propionicus,Staphylococcus warneri,Streptococcus thermophilus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus salivarius
Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus anginosus
Bacillus clausii
Lactobacillus gasseri,Weissella koreensis
Desulfovibrio alaskensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Streptococcus dysgalactiae
Cellvibrio japonicus,Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Paenibacillus polymyxa,Streptococcus suis
Streptococcus parasanguinis
Spiroplasma chrysopicola,Streptococcus intermedius
Simiduia agarivorans,Spiroplasma syrphidicola,Streptococcus oralis
Clostridium botulinum,Paenibacillus terrae
Marinomonas mediterranea,Streptococcus pseudopneumoniae
Exiguobacterium sp. AT1b,Streptococcus parauberis
Oenococcus oeni
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus uberis
Desulfobacca acetoxidans,Streptococcus pasteurianus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Desulfobacula toluolica,Streptococcus constellatus,Thiomicrospira crunogena
Streptococcus agalactiae
Flavobacterium branchiophilum,Fluviicola taffensis,Methylomonas methanica
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus iniae
Pseudomonas sp. TKP
Amphibacillus xylanus
Streptococcus oligofermentans,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae
Spiroplasma diminutum,Streptococcus gordonii,Streptococcus pyogenes
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas entomophila,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas putida
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4
Desulfovibrio vulgaris,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spiroplasma taiwanense
Xylella fastidiosa
Pseudomonas sp. VLB120
Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas syringae,Spiribacter salinus
Frateuria aurantia,Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas savastanoi,Shewanella baltica,[Clostridium] sticklandii
Paenibacillus mucilaginosus
Pseudomonas brassicacearum
Streptococcus equi
Psychrobacter sp. PRwf-1,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella putrefaciens,Streptococcus mutans
Acidobacterium capsulatum,Halothiobacillus neapolitanus
Thiocystis violascens
Shewanella denitrificans
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas stutzeri,Spiroplasma apis
Marivirga tractuosa,Vibrio cholerae
Marinobacter adhaerens
Burkholderia lata,Lawsonia intracellularis,Pseudomonas denitrificans
Aliivibrio salmonicida,Hahella chejuensis
Vibrio nigripulchritudo
Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio parahaemolyticus
Marinobacter sp. BSs20148
Desulfatibacillum alkenivorans,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Ferrimonas balearica
Acinetobacter oleivorans
Burkholderia gladioli,Enterobacter sp. 638,Janthinobacterium sp. Marseille,Oceanimonas sp. GK1
Legionella pneumophila,Shewanella oneidensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Erysipelothrix rhusiopathiae
Psychrobacter arcticus,Vibrio furnissii
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia ambifaria,Collimonas fungivorans,Saccharophagus degradans,Shewanella frigidimarina
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Desulfovibrio desulfuricans,Herminiimonas arsenicoxydans
Serratia plymuthica
Burkholderia glumae,Enterobacter cloacae,Francisella noatunensis,Francisella sp. TX077308,Legionella longbeachae,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Serratia sp. AS12
Acetohalobium arabaticum,Gottschalkia acidurici,Halyomorpha halys symbiont,Rhodoferax ferrireducens
Advenella kashmirensis,Halorhodospira halophila
Alcanivorax dieselolei,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Brachyspira intermedia,Flexibacter litoralis
Brachyspira pilosicoli,Burkholderia multivorans,Mesoplasma florum,Serratia sp. AS13
Achromobacter xylosoxidans,Nitrosococcus oceani,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Pectobacterium atrosepticum,Salmonella enterica
Chromobacterium violaceum,Dickeya dadantii,Yersinia pestis
Burkholderia thailandensis,Francisella philomiragia,Serratia liquefaciens
Acinetobacter baumannii,Burkholderia vietnamiensis,Edwardsiella tarda,Nitrosococcus halophilus,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. KJ006,Serratia proteamaculans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Paenibacillus larvae,Pectobacterium wasabiae
Acidithiobacillus caldus,Escherichia coli,Serratia marcescens
Acinetobacter sp. ADP1,Brachyspira murdochii,Enterobacter lignolyticus
Alkalilimnicola ehrlichii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Halobacteroides halobius,Pectobacterium sp. SCC3193,Raoultella ornithinolytica
Desulfotomaculum ruminis
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Moranella endobia
Delftia sp. Cs1-4,Mycoplasma cynos
Bordetella avium,Burkholderia phenoliruptrix,Enterobacter asburiae,Escherichia fergusonii,Stenotrophomonas maltophilia,Thermobacillus composti
Candidatus Symbiobacter mobilis,Citrobacter rodentium,Delftia acidovorans,Xanthomonas campestris
Burkholderia sp. CCGE1001
Azotobacter vinelandii,Rahnella sp. Y9602,Shimwellia blattae,Tolumonas auensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Rahnella aquatilis,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas alfalfae
Buchnera aphidicola,Xanthomonas fuscans
Bordetella bronchiseptica,Shewanella amazonensis,Shigella flexneri,Synechococcus sp. PCC 6312,Xanthomonas euvesicatoria
Pectobacterium carotovorum
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Cronobacter turicensis,Paludibacter propionicigenes
Francisella tularensis,Myxococcus stipitatus,Pusillimonas sp. T7-7
Citrobacter koseri,Shigella boydii,Shigella dysenteriae,Shigella sonnei
Candidatus Hamiltonella defensa
Burkholderia phytofirmans,Klebsiella variicola
Klebsiella oxytoca,Neisseria meningitidis
Erwinia billingiae
Klebsiella pneumoniae
Xenorhabdus nematophila
Enterobacter aerogenes,Filifactor alocis,Plautia stali symbiont
Candidatus Riesia pediculicola,Desulfotomaculum carboxydivorans
Morganella morganii
Cronobacter sakazakii
Burkholderia sp. CCGE1003,Chamaesiphon minutus,Pantoea ananatis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Mycoplasma fermentans
Enterobacter sp. R4-368
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Chromohalobacter salexigens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Roseburia hominis
Erwinia tasmaniensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Mycoplasma hominis
Thauera sp. MZ1T
Mycoplasma bovis,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Erwinia amylovora,Mycoplasma agalactiae,Serratia symbiotica
Tannerella forsythia
Deinococcus deserti
Clostridiales genomosp. BVAB3
Eubacterium limosum,Synechocystis sp. PCC 6803
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Truepera radiovictrix
Candidatus Babela massiliensis
Thermosynechococcus elongatus
Moraxella catarrhalis
Alteromonas sp. SN2
Thermovirga lienii
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Dehalococcoides mccartyi
Caulobacter vibrioides
Deinococcus gobiensis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31
Cyanothece sp. PCC 7822
Photorhabdus asymbiotica
Calothrix parietina
Phenylobacterium zucineum
Chroococcidiopsis thermalis
Rhodopseudomonas palustris
Oligotropha carboxidovorans
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium vitis
Tistrella mobilis
Agrobacterium fabrum,Brevundimonas subvibrioides
Agrobacterium sp. H13-3
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylobacterium extorquens
Bdellovibrio exovorus
Leptotrichia buccalis
Cellulosilyticum lentocellum,Hyphomicrobium denitrificans
Beijerinckia indica,Sphingobium chlorophenolicum
Asticcacaulis excentricus
Erythrobacter litoralis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Sphingobium sp. SYK-6
Hyphomicrobium sp. MC1,Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingobium japonicum
Agrobacterium tumefaciens,Gluconobacter oxydans
Candidatus Liberibacter asiaticus,Magnetospirillum magneticum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Orientia tsutsugamushi,Rhizobium tropici
Anaplasma marginale,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti,Rhodobacter sphaeroides
Sinorhizobium medicae
Anaplasma centrale,Paracoccus denitrificans,Phaeobacter gallaeciensis
Desulfocapsa sulfexigens
Azospirillum lipoferum,Komagataeibacter medellinensis,Rhizobium leguminosarum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylocella silvestris,Rhodospirillum centenum
Paracoccus aminophilus
Erwinia pyrifoliae
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Mesorhizobium ciceri
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Mesorhizobium australicum
Erwinia sp. Ejp617,Gloeobacter violaceus,Jannaschia sp. CCS1,Leifsonia xyli,Taylorella equigenitalis,Wolbachia sp. wRi
Burkholderia rhizoxinica,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Parvibaculum lavamentivorans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Arthrobacter arilaitensis,Oscillatoria acuminata,Ruegeria pomeroyi,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium urealyticum,Ketogulonicigenium vulgare
Octadecabacter antarcticus
Parvularcula bermudensis,Roseobacter denitrificans,Yersinia enterocolitica
Corynebacterium resistens,Granulibacter bethesdensis
Neorickettsia risticii,Octadecabacter arcticus,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Roseobacter litoralis
Neorickettsia sennetsu
Flexistipes sinusarabici
Frankia sp. EAN1pec,Stanieria cyanosphaera
Cyanothece sp. PCC 7425,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Crinalium epipsammum
Synechococcus sp. PCC 7002
Microcoleus sp. PCC 7113
Rhodococcus hoagii
Synechococcus sp. PCC 7502
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Acidothermus cellulolyticus,Arthrospira platensis,Candidatus Blochmannia floridanus
