Legionella pneumophila
Legionella longbeachae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas fulva
Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas poae
Pseudomonas mendocina
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis
Hahella chejuensis
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Yersinia pestis
Teredinibacter turnerae,Yersinia pseudotuberculosis
gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus oceani
Ferrimonas balearica
Alkalilimnicola ehrlichii,Edwardsiella piscicida,Oceanimonas sp. GK1
Nitrosococcus watsonii
Methylomonas methanica,Serratia proteamaculans
Azotobacter vinelandii,Saccharophagus degradans,Serratia liquefaciens
Edwardsiella tarda
Edwardsiella ictaluri
Serratia plymuthica
Providencia stuartii,Rahnella aquatilis
Marinobacter adhaerens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Tolumonas auensis
Dickeya dadantii
Photorhabdus luminescens
Plautia stali symbiont
Serratia marcescens
Methylophaga frappieri
Methylococcus capsulatus,Rahnella sp. Y9602
Simiduia agarivorans
Pantoea vagans
Marinomonas posidonica
Vibrio sp. EJY3,Vibrio tasmaniensis
Erwinia billingiae
Halomonas elongata,Vibrio furnissii
Dickeya zeae
Citrobacter koseri
Citrobacter rodentium
Kangiella koreensis,Marinobacter sp. BSs20148,Salmonella enterica,Shimwellia blattae,Vibrio cholerae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Cellvibrio japonicus,Enterobacter lignolyticus,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus halophilus,Pantoea sp. At-9b,Vibrio campbellii
Pectobacterium atrosepticum
Francisella tularensis,Halothiobacillus neapolitanus,Pectobacterium carotovorum,Vibrio sp. Ex25
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308,Thiocystis violascens
Vibrio alginolyticus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Marinomonas sp. MWYL1
Enterobacter asburiae,Pectobacterium sp. SCC3193,Vibrio vulnificus
Acinetobacter baumannii,Shigella flexneri,Thalassolituus oleivorans,Vibrio anguillarum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia coli,Vibrio nigripulchritudo
Chromohalobacter salexigens,Enterobacter cloacae,Erwinia amylovora,Pectobacterium wasabiae
Allochromatium vinosum,Morganella morganii
Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella variicola,Raoultella ornithinolytica
Klebsiella pneumoniae
Shigella boydii,Vibrio parahaemolyticus
Klebsiella oxytoca
Cronobacter sakazakii
Alteromonas macleodii,Salmonella bongori,Shewanella putrefaciens
Erwinia tasmaniensis,Escherichia fergusonii,Xenorhabdus bovienii
Enterobacter aerogenes
Francisella philomiragia,Proteus mirabilis,Xanthomonas albilineans
Pantoea ananatis,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. W3-18-1
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella sp. ANA-3
Aliivibrio fischeri,Shigella sonnei
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychromonas ingrahamii
Enterobacter sp. 638,Pseudoxanthomonas suwonensis,Xylella fastidiosa
Shewanella sp. MR-4
Shewanella oneidensis
Cronobacter turicensis,Shewanella denitrificans,Shigella dysenteriae
Idiomarina loihiensis
Candidatus Hamiltonella defensa,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella baltica
Acinetobacter oleivorans
Actinobacillus suis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Rhodanobacter denitrificans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus ferrooxidans,Xenorhabdus nematophila
Aliivibrio salmonicida
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoalteromonas haloplanktis
Psychrobacter arcticus
Acidithiobacillus caldus
Candidatus Moranella endobia
Aeromonas veronii
Glaciecola nitratireducens,Spiribacter salinus,Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter sp. ADP1,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Photobacterium profundum,Xanthomonas oryzae
Aeromonas hydrophila,Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella loihica
Xanthomonas campestris
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Actinobacillus pleuropneumoniae
Halorhodospira halophila
Shewanella amazonensis
Aeromonas salmonicida,Xanthomonas alfalfae
Glaciecola psychrophila,Xanthomonas euvesicatoria
Thiomicrospira crunogena
Acidithiobacillus ferrivorans
Halyomorpha halys symbiont
Frateuria aurantia
Chromobacterium violaceum,Colwellia psychrerythraea,Shewanella woodyi
Shewanella sediminis
Methylobacillus flagellatus,Shewanella frigidimarina
Shewanella halifaxensis
Neisseria meningitidis
Azoarcus sp. BH72
Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Ruthia magnifica,Collimonas fungivorans
Neisseria lactamica
Bibersteinia trehalosi,Mannheimia haemolytica
Aggregatibacter aphrophilus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Pseudoxanthomonas spadix,Shewanella pealeana
Haemophilus parainfluenzae
Shewanella violacea
Azoarcus sp. KH32C,Methylovorus glucosotrophus
Nitrosospira multiformis,Pasteurella multocida
Methylovorus sp. MP688
Sideroxydans lithotrophicus
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia vietnamiensis
Shewanella piezotolerans
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia sp. KJ006
Buchnera aphidicola,Thiomonas intermedia
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia
Dichelobacter nodosus
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia cepacia,Burkholderia xenovorans,Thiomonas arsenitoxydans
Azospira oryzae
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. YI23
Dechloromonas aromatica
Burkholderia gladioli,Pandoraea pnomenusa,Serratia symbiotica
Burkholderia phymatum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia glumae
Burkholderia pseudomallei,Haemophilus influenzae
Burkholderia lata,Burkholderia sp. RPE64
Gallionella capsiferriformans
Ralstonia solanacearum
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1001
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. CCGE1003
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia thailandensis,Laribacter hongkongensis
Haemophilus ducreyi,Ralstonia pickettii
Methylibium petroleiphilum
Cupriavidus metallidurans,Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus necator,Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus pinatubonensis
Methylotenera mobilis
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia multivorans
Nitrosomonas eutropha
Burkholderia sp. CCGE1002
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Methylomicrobium alcaliphilum,Polaromonas naphthalenivorans,Rhodoferax ferrireducens
Photorhabdus asymbiotica
Methylotenera versatilis
Leptothrix cholodnii
Bordetella avium,Bordetella petrii
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Comamonas testosteroni
Bordetella pertussis
Nitrosomonas europaea
Polaromonas sp. JS666
Thioalkalimicrobium cyclicum
Nitrosomonas sp. Is79A3,Pusillimonas sp. T7-7
Variovorax paradoxus
Acidovorax sp. KKS102,Wigglesworthia glossinidia
Nitrosomonas sp. AL212
Alteromonas sp. SN2
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Symbiobacter mobilis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Alicycliphilus denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Advenella kashmirensis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,beta proteobacterium CB
Ramlibacter tataouinensis
Moraxella catarrhalis
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Riesia pediculicola
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Magnetococcus marinus
Candidatus Profftella armatura
Sulfuricella denitrificans
Actinobacillus succinogenes
Thiobacillus denitrificans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii,Geobacter sulfurreducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotalea psychrophila
Desulfohalobium retbaense
Desulfobulbus propionicus
Geobacter uraniireducens
Desulfurispirillum indicum
Desulfomicrobium baculatum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfarculus baarsii,Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio salexigens
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio alaskensis
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio vulgaris
Desulfomonile tiedjei,Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio desulfuricans,Syntrophus aciditrophicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Deferribacter desulfuricans
Lawsonia intracellularis
Coxiella burnetii
Haliangium ochraceum
Sodalis glossinidius
Calditerrivibrio nitroreducens
Sulfurovum sp. NBC37-1
Myxococcus xanthus
Gallibacterium anatis
Myxococcus stipitatus
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Conexibacter woesei,Paenibacillus polymyxa
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfosporosinus meridiei,[Mannheimia] succiniciproducens
Sulfurospirillum deleyianum
Haemophilus parasuis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Paenibacillus terrae
Histophilus somni
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Sorangium cellulosum
Bacteriovorax marinus,Desulfitobacterium hafniense
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Lactococcus garvieae
Candidatus Blochmannia floridanus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC61
Candidatus Blochmannia vafer
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52
Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Lactococcus lactis
Spiroplasma taiwanense
Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Syntrophomonas wolfei
Oscillatoria nigro-viridis
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Komagataeibacter medellinensis
Halanaerobium praevalens
Rhodospirillum rubrum
Polymorphum gilvum
Granulibacter bethesdensis
Desulfocapsa sulfexigens,Gluconobacter oxydans
Acetobacter pasteurianus
Tistrella mobilis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Liberibacter americanus
Sphingopyxis alaskensis
Chelativorans sp. BNC1,Rhodopseudomonas palustris
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Liberibacter crescens
Mesorhizobium loti,Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium ciceri
Magnetospirillum gryphiswaldense
Agrobacterium sp. H13-3
Bradyrhizobium sp. S23321,Magnetospirillum magneticum,Nitrobacter hamburgensis,Rhizobium etli
Nitrobacter winogradskyi,Pelagibacterium halotolerans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Agrobacterium vitis,Bradyrhizobium japonicum
Agrobacterium tumefaciens,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rhizobium tropici
Bartonella bacilliformis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Agrobacterium fabrum,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium sp. IRBG74
Rhodospirillum photometricum
Beijerinckia indica
Bartonella quintana,Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Bartonella henselae,Methylocella silvestris,Oligotropha carboxidovorans
Bartonella vinsonii
Sinorhizobium meliloti
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
