Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. PCC 6312
Oscillatoria acuminata
Chamaesiphon minutus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. ATCC 51142,Oscillatoria nigro-viridis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Synechocystis sp. PCC 6803
Nostoc punctiforme
Trichodesmium erythraeum
Arthrospira platensis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Microcystis aeruginosa
Crinalium epipsammum
Microcoleus sp. PCC 7113
Pleurocapsa minor
Calothrix parietina
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 7424
Thermosynechococcus elongatus
Chroococcidiopsis thermalis
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus
Bacillus toyonensis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus
Cyanothece sp. PCC 7425
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus sp. JS
Lysinibacillus sphaericus
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus atrophaeus
Geobacillus thermodenitrificans
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus
Enterococcus faecalis
Bacillus megaterium,Staphylococcus lugdunensis
Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. JF8,Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus warneri
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus sp. GHH01
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y412MC61
Enterococcus faecium,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52
Enterococcus hirae
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus coagulans,Bacillus infantis
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus saprophyticus
Brevibacillus brevis,Exiguobacterium sp. MH3
Amphibacillus xylanus,Macrococcus caseolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus polymyxa
Desulfosporosinus meridiei
Paenibacillus mucilaginosus
Stanieria cyanosphaera
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Melissococcus plutonius
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus ruminis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus mitis
Paenibacillus terrae
Halobacillus halophilus
Bacillus halodurans,Streptococcus oralis
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus acidophilus
Lactococcus garvieae
Anabaena cylindrica,Calothrix sp. PCC 7507,Cylindrospermum stagnale,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus amylovorus
Geobacter sulfurreducens,Synechococcus sp. PCC 7002
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sp. I-G2
Desulfitobacterium hafniense,Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus sakei,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Desulfosporosinus orientis,Lactobacillus salivarius,Streptococcus suis
Lactobacillus fermentum,Trichormus azollae
Geobacter metallireducens,Listeria seeligeri,Paenibacillus sp. JDR-2,Tetragenococcus halophilus
Gloeobacter violaceus,Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri,Streptococcus parasanguinis
Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus rhamnosus,Listeria ivanovii
Lactobacillus reuteri,Listeria innocua
Lactobacillus helveticus
Pediococcus claussenii
Anabaena variabilis,Lactobacillus plantarum,Lactococcus lactis
Anabaena sp. 90
Nostoc sp. PCC 7120
Geobacter daltonii
Halothece sp. PCC 7418,Rivularia sp. PCC 7116
Nostoc sp. PCC 7524
Dactylococcopsis salina
Aerococcus urinae,Clostridium perfringens,Nostoc sp. PCC 7107,Streptococcus pyogenes
Geobacter sp. M21
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Peptoclostridium difficile
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus gasseri
Clostridium botulinum,Lactobacillus kefiranofaciens,Symbiobacterium thermophilum
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacter sp. M18,Pediococcus pentosaceus
Geobacter bemidjiensis
Weissella koreensis
Desulfohalobium retbaense
Geobacter lovleyi
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium novyi
Leuconostoc citreum
Thermobacillus composti
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus buchneri,Leuconostoc mesenteroides,Pelobacter carbinolicus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Leuconostoc carnosum,Moorella thermoacetica
Mesoplasma florum
Cyanobacterium aponinum
Cyanobacterium stanieri,Geobacter uraniireducens
Paenibacillus larvae
Clostridium beijerinckii,Lactobacillus brevis,Pelobacter propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Synechococcus sp. PCC 7502
Desulfotalea psychrophila,Leuconostoc gelidum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium tetani,Leuconostoc gasicomitatum
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Clostridium cellulovorans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfobulbus propionicus
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium pasteurianum
Desulfovibrio vulgaris
Gottschalkia acidurici
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio alaskensis
Caldilinea aerophila
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Syntrophus aciditrophicus
Spiroplasma apis
Desulfovibrio hydrothermalis,Thioflavicoccus mobilis
Desulfomicrobium baculatum
Mycoplasma leachii
Desulfomonile tiedjei
Allochromatium vinosum
Halobacteroides halobius,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio aespoeensis,Mycoplasma putrefaciens
Desulfovibrio desulfuricans,Mycoplasma mycoides,Roseburia hominis
Clostridium ljungdahlii,Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus,Thermaerobacter marianensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Clostridium autoethanogenum,Mycoplasma capricolum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobacca acetoxidans
Ruminiclostridium thermocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
Eubacterium limosum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii
Clostridium kluyveri,Spirochaeta smaragdinae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Kyrpidia tusciae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Desulfurispirillum indicum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Haliangium ochraceum,Ilyobacter polytropus
[Eubacterium] eligens
Acidimicrobium ferrooxidans,Bacteriovorax marinus,Pseudomonas putida
Spirochaeta africana,Thermacetogenium phaeum
Eubacterium rectale
Truepera radiovictrix
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas sp. VLB120,Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fluorescens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Leptospira biflexa
Desulfobacula toluolica,Nitrosococcus oceani
Conexibacter woesei,Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP
Alcanivorax borkumensis
Acidaminococcus intestini
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Filifactor alocis
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidithiobacillus ferrivorans,Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas sp. UW4,Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas fulva
Acetobacterium woodii,Candidatus Koribacter versatilis
Methylococcus capsulatus
[Clostridium] cellulolyticum
Flavobacterium indicum,Sebaldella termitidis
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas savastanoi
Nautilia profundicola,Nitrosococcus halophilus
Cellulosilyticum lentocellum,Chlorobium phaeobacteroides,Magnetococcus marinus
Myxococcus xanthus
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus,Nitratifractor salsuginis,Sorangium cellulosum
Pseudomonas protegens
Halorhodospira halophila,Pseudomonas mendocina
Lawsonia intracellularis,Myxococcus stipitatus
Granulicella mallensis
Stigmatella aurantiaca,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thiocystis violascens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Fusobacterium nucleatum
Granulicella tundricola
Thermoanaerobacter mathranii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Arcobacter butzleri
Syntrophomonas wolfei
Alcanivorax dieselolei
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfobacterium autotrophicum,Saccharophagus degradans
Idiomarina loihiensis
Simiduia agarivorans
Methylovorus glucosotrophus,Pseudoalteromonas atlantica,Thermoanaerobacter italicus,Vibrio campbellii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Sulfurovum sp. NBC37-1
Chromohalobacter salexigens,Methylovorus sp. MP688
Legionella longbeachae
Thauera sp. MZ1T
Acidobacterium capsulatum
Cytophaga hutchinsonii,Methylophaga frappieri
Alteromonas macleodii,Teredinibacter turnerae
Laribacter hongkongensis
Marinobacter sp. BSs20148
Azoarcus sp. BH72,Azotobacter vinelandii,Leptotrichia buccalis,Oceanimonas sp. GK1
Leptospirillum ferriphilum,Vibrio nigripulchritudo
Glaciecola psychrophila,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Flavobacterium branchiophilum
Chromobacterium violaceum,Sulfuricurvum kujiense
Thiomicrospira crunogena
Glaciecola nitratireducens,Marinobacter adhaerens
Novosphingobium aromaticivorans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Halomonas elongata
Xanthomonas alfalfae
Rubrivivax gelatinosus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. KH32C,Flavobacterium psychrophilum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Brachyspira pilosicoli
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xylella fastidiosa
Campylobacter lari,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Sulfurimonas autotrophica
Shewanella violacea
Rhodoferax ferrireducens
Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Tolumonas auensis
Sphingobium sp. SYK-6
Methylobacterium radiotolerans,Stenotrophomonas maltophilia
Ethanoligenens harbinense,Fervidobacterium nodosum
Helicobacter pylori,Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum reducens
Ruminococcus albus,Shewanella halifaxensis
Colwellia psychrerythraea
Psychromonas ingrahamii,Selenomonas sputigena,Shewanella pealeana
Dichelobacter nodosus,Rhodospirillum rubrum
Rhodomicrobium vannielii
Desulfitobacterium dehalogenans
Clostridium sp. BNL1100,Collimonas fungivorans,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Frankia sp. EuI1c,Helicobacter acinonychis,Psychromonas sp. CNPT3,Treponema primitia
Frankia sp. EAN1pec,Frateuria aurantia,Sideroxydans lithotrophicus,[Clostridium] clariflavum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Caulobacter vibrioides
Acidovorax sp. KKS102,Rhodospirillum centenum,Ruminococcus champanellensis,Verrucosispora maris
Candidatus Ruthia magnifica,Frankia alni,Rhodopseudomonas palustris
Polymorphum gilvum,Syntrophobotulus glycolicus,Waddlia chondrophila
Selenomonas ruminantium
Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Nitrobacter hamburgensis
Actinoplanes missouriensis,Rhodospirillum photometricum
Clostridium sp. SY8519
Methylobacterium sp. 4-46,Oligotropha carboxidovorans,Oscillibacter valericigenes
Frankia sp. CcI3
Herminiimonas arsenicoxydans
Kitasatospora setae
Streptomyces albus,Streptomyces collinus
Methylobacterium nodulans,Phenylobacterium zucineum
Nitrobacter winogradskyi,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Rhodanobacter denitrificans
Kribbella flavida
Rhizobium leguminosarum
Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes sp. N902-109,Intrasporangium calvum,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes sp. SE50/110
Janthinobacterium sp. Marseille
Asticcacaulis excentricus,Pelotomaculum thermopropionicum
Agrobacterium vitis,Modestobacter marinus
Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter arilaitensis,Leifsonia xyli
Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhizobium etli,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Actinoplanes friuliensis,Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces griseus
Brevundimonas subvibrioides,Hyphomicrobium sp. MC1
Amycolatopsis mediterranei
Bradyrhizobium japonicum,Micrococcus luteus
Blastococcus saxobsidens
Amycolatopsis orientalis,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Saccharopolyspora erythraea
Ilumatobacter coccineus,Thermomonospora curvata
Clavibacter michiganensis
Kytococcus sedentarius,Microbacterium testaceum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Candidatus Symbiobacter mobilis,Flexistipes sinusarabici,Geodermatophilus obscurus,Saccharothrix espanaensis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Pseudonocardia dioxanivorans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Halanaerobium hydrogeniformans
Bradyrhizobium sp. S23321,Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica
Sanguibacter keddieii
Anaerococcus prevotii,Rhodococcus pyridinivorans
Acetohalobium arabaticum,Desulfocapsa sulfexigens,Helicobacter mustelae,Thermobispora bispora
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Isoptericola variabilis
Nocardia brasiliensis,Rothia mucilaginosa,Thermobifida fusca
Arcanobacterium haemolyticum
Brachybacterium faecium,Halanaerobium praevalens,Thermoanaerobacter wiegelii
Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium aurimucosum,Mycobacterium sp. JLS
Nocardiopsis alba,Sulfuricella denitrificans
Rothia dentocariosa
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium urealyticum
Microlunatus phosphovorus
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium abscessus
Propionibacterium avidum
