Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria pomeroyi
Ruegeria sp. TM1040
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Roseobacter denitrificans
Roseobacter litoralis
Jannaschia sp. CCS1
Rhodobacter sphaeroides
Dinoroseobacter shibae
Paracoccus aminophilus
Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter capsulatus
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Parvularcula bermudensis
Beijerinckia indica
Maricaulis maris
Methylobacterium populi
Tistrella mobilis
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium extorquens,Polymorphum gilvum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis
Brucella microti
Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium fabrum
Pelagibacterium halotolerans
Ochrobactrum anthropi
Rhodopseudomonas palustris
Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium sp. H13-3,Azorhizobium caulinodans
Rhizobium etli
Komagataeibacter medellinensis
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis,Starkeya novella
Methylobacterium sp. 4-46
Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae
Gluconobacter oxydans
Rhizobium tropici
Caulobacter vibrioides
Gluconacetobacter diazotrophicus
Methylocella silvestris
Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium vitis,Nitrobacter winogradskyi
Granulibacter bethesdensis
Caulobacter segnis
Bradyrhizobium japonicum,Sphingopyxis alaskensis
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Sphingobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium oligotrophicum
Caulobacter sp. K31
Sinorhizobium meliloti
Erythrobacter litoralis,Hyphomicrobium denitrificans
Mesorhizobium loti,Nitrobacter hamburgensis
Magnetospirillum magneticum
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Puniceispirillum marinum
Asticcacaulis excentricus
Sinorhizobium fredii
Hyphomicrobium sp. MC1,Novosphingobium sp. PP1Y
Azospirillum brasilense
Azospirillum lipoferum
Mesorhizobium australicum
Sinorhizobium medicae
Micavibrio aeruginosavorus
Bradyrhizobium sp. S23321
Agrobacterium tumefaciens
Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium radiotolerans
Hyphomonas neptunium
Chelativorans sp. BNC1
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingomonas wittichii
Brevundimonas subvibrioides
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rhodospirillum rubrum
Halorhodospira halophila
Sphingobium sp. SYK-6
Methylocystis sp. SC2
Parvibaculum lavamentivorans
Rubrivivax gelatinosus
Rhodomicrobium vannielii
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodospirillum centenum
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingobium chlorophenolicum
Hirschia baltica
Rhodospirillum photometricum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bartonella henselae
Bartonella tribocorum
Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii
Liberibacter crescens
Chromohalobacter salexigens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Zymomonas mobilis
Methylibium petroleiphilum
Halomonas elongata
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas mendocina
Rickettsia massiliae
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia rickettsii
Rickettsia australis,Rickettsia philipii
Rickettsia akari,Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia montanensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia canadensis,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia slovaca
Candidatus Rickettsia amblyommii
Pseudomonas putida
Rickettsia felis
Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Pseudomonas entomophila
Rickettsia bellii
Pseudomonas monteilii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Geobacter sp. M21
alpha proteobacterium HIMB5
Ralstonia pickettii,alpha proteobacterium HIMB59
Pseudomonas stutzeri
Ralstonia solanacearum
Candidatus Midichloria mitochondrii,Cupriavidus necator
Candidatus Pelagibacter ubique
Magnetococcus marinus
Frateuria aurantia,Orientia tsutsugamushi
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cupriavidus pinatubonensis
Azoarcus sp. BH72
Bordetella petrii
Pseudomonas protegens
Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Geobacter sp. M18,Pseudoxanthomonas spadix
Anaplasma centrale
Achromobacter xylosoxidans,Chromobacterium violaceum
Cupriavidus metallidurans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas fluorescens
Cupriavidus taiwanensis
Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis,Xanthomonas albilineans
Neorickettsia sennetsu,Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia pseudomallei,Neorickettsia risticii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia xenovorans
Burkholderia mallei
Thiocystis violascens
Ehrlichia canis,Ehrlichia muris
Burkholderia sp. CCGE1001
Bordetella pertussis,Burkholderia thailandensis
Burkholderia phytofirmans
Allochromatium vinosum
Bordetella bronchiseptica,Simiduia agarivorans
Cellvibrio japonicus
Alicycliphilus denitrificans,Teredinibacter turnerae
Aromatoleum aromaticum,Wolbachia sp. wRi
Bordetella parapertussis,[Clostridium] saccharolyticum
Burkholderia glumae,Desulfovibrio magneticus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter metallireducens,Geobacter sulfurreducens,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Burkholderia phenoliruptrix,Pelobacter carbinolicus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia lata,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Geobacter daltonii,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia sp. CCGE1002,Geobacter uraniireducens,Saccharophagus degradans
Burkholderia gladioli,Frankia sp. EuI1c
Alcanivorax dieselolei
Hahella chejuensis,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus halophilus
Burkholderia ambifaria
Pseudomonas aeruginosa
Methylococcus capsulatus
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Methylomicrobium alcaliphilum,Roseburia hominis,Xanthomonas alfalfae
Pseudomonas brassicacearum
Eubacterium rectale,Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani,Thalassolituus oleivorans
Geobacter lovleyi,Lachnoclostridium phytofermentans,Marinomonas mediterranea,Methylophaga frappieri
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas poae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Burkholderia phymatum,Pseudomonas savastanoi
Desulfovibrio vulgaris,Pelobacter propionicus,Pseudomonas sp. TKP
Burkholderia sp. YI23
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acinetobacter baumannii,Burkholderia sp. RPE64,Pseudomonas sp. UW4,Vibrio nigripulchritudo,gamma proteobacterium HdN1
Ferrimonas balearica
Desulfovibrio desulfuricans
Gottschalkia acidurici,Methylomonas methanica,Thiomicrospira crunogena,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. VLB120
Haliangium ochraceum
Aeromonas hydrophila,[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas denitrificans
Desulfohalobium retbaense,Paenibacillus polymyxa
Acinetobacter sp. ADP1,Frankia sp. EAN1pec,[Eubacterium] eligens
Serratia marcescens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Vibrio tasmaniensis,Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfomicrobium baculatum,Marinobacter sp. BSs20148
Verminephrobacter eiseniae
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio salexigens,Methylophaga nitratireducenticrescens,Xanthomonas fuscans
Acinetobacter oleivorans,Delftia acidovorans,Kangiella koreensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Aliivibrio salmonicida
Xenorhabdus bovienii
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidovorax avenae,Nitratiruptor sp. SB155-2,Tolumonas auensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Halothiobacillus neapolitanus
Helicobacter hepaticus,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio vulnificus
Acinetobacter calcoaceticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thauera sp. MZ1T,Vibrio anguillarum
Aeromonas veronii,Clostridium sp. SY8519,Nitratifractor salsuginis,Xenorhabdus nematophila
Bordetella avium,Psychrobacter arcticus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfovibrio africanus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Natranaerobius thermophilus,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Paenibacillus terrae,Streptomyces venezuelae
Aeromonas salmonicida,Desulfobacterium autotrophicum,Rhodanobacter denitrificans
Aliivibrio fischeri,Desulfomonile tiedjei,Legionella pneumophila,Shewanella woodyi,Stigmatella aurantiaca,Vibrio alginolyticus,Vibrio furnissii
Acidovorax citrulli,Dickeya zeae,Helicobacter mustelae,Idiomarina loihiensis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Syntrophobacter fumaroxidans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfobulbus propionicus,Vibrio campbellii
Delftia sp. Cs1-4,Shewanella oneidensis,Shewanella violacea
Desulfurivibrio alkaliphilus,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7,Streptomyces albus,Sulfuricella denitrificans,Vibrio sp. EJY3
Glaciecola psychrophila,Helicobacter cetorum,Methylobacillus flagellatus,Nitrosospira multiformis,Psychromonas ingrahamii,Shewanella sp. ANA-3
Advenella kashmirensis,Alteromonas macleodii,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio hydrothermalis,Exiguobacterium sp. MH3,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Helicobacter felis,Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella loihica
Desulfotalea psychrophila,Dickeya dadantii,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Glaciecola nitratireducens,Photobacterium profundum,Shewanella amazonensis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Enterobacter asburiae,Exiguobacterium sp. AT1b,Paenibacillus sp. Y412MC10
Hippea maritima,Pectobacterium carotovorum,Salmonella enterica
Kitasatospora setae,Psychromonas sp. CNPT3,Streptomyces davawensis
Enterobacter sp. 638,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella sp. MR-4
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Comamonas testosteroni,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella halifaxensis,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio aespoeensis,Exiguobacterium sibiricum,Legionella longbeachae,Pectobacterium wasabiae,Proteus mirabilis
Desulfovibrio alaskensis,Edwardsiella ictaluri,Erwinia tasmaniensis,Nitrosomonas sp. Is79A3,Providencia stuartii,Shewanella sediminis
Burkholderia rhizoxinica,Cyanobium gracile,Desulfobacca acetoxidans,Prochlorococcus marinus
Exiguobacterium antarcticum,Laribacter hongkongensis,Pantoea ananatis,Pantoea vagans,Rahnella sp. Y9602,Shewanella frigidimarina,Variovorax paradoxus
Burkholderia multivorans,Janthinobacterium sp. Marseille,Myxococcus fulvus,Shewanella pealeana
Corallococcus coralloides,Erwinia amylovora,Modestobacter marinus,Yersinia enterocolitica
Alteromonas sp. SN2,Escherichia coli,Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas sp. AL212,Rahnella aquatilis,Taylorella equigenitalis
Actinobacillus suis,Azospira oryzae,Helicobacter pylori
Desulfovibrio piezophilus,Erwinia pyrifoliae,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Shewanella denitrificans
Burkholderia cepacia,Ramlibacter tataouinensis,Xylella fastidiosa
Helicobacter acinonychis,Microcoleus sp. PCC 7113,Pandoraea pnomenusa,Shewanella piezotolerans
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Myxococcus xanthus,Pantoea sp. At-9b,Wolinella succinogenes,Yersinia pseudotuberculosis
Actinobacillus succinogenes,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Sulfuricurvum kujiense,Vibrio cholerae
Desulfobacula toluolica,Desulfurispirillum indicum,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pasteurella multocida
Paenibacillus larvae,Serratia proteamaculans
Burkholderia sp. CCGE1003,Taylorella asinigenitalis
Dechloromonas aromatica,Erwinia billingiae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Leifsonia xyli,Nitrosomonas eutropha,Serratia liquefaciens,Sodalis glossinidius,Sorangium cellulosum
Haemophilus influenzae,Morganella morganii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Myxococcus stipitatus,Plautia stali symbiont,Yersinia pestis
Collimonas fungivorans,Erwinia sp. Ejp617,Sulfurovum sp. NBC37-1
Haemophilus ducreyi,Leptothrix cholodnii
Rhodococcus hoagii
Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Haemophilus parasuis,Halyomorpha halys symbiont,Polynucleobacter necessarius,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acidobacterium capsulatum,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Pusillimonas sp. T7-7,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,[Mannheimia] succiniciproducens
Mannheimia haemolytica,Thermobacillus composti
Haemophilus parainfluenzae
