Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens
Mesoplasma florum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Mycoplasma hyorhinis
Bacillus megaterium
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae
Lactobacillus buchneri
Mycoplasma fermentans
Clostridium botulinum
Lactobacillus brevis
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Mycoplasma conjunctivae
Bacillus weihenstephanensis
Mycoplasma pulmonis
Bacillus cytotoxicus
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma mobile
Bacillus pumilus
Mycoplasma cynos
Solibacillus silvestris
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri,Ureaplasma parvum
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus atrophaeus
Lysinibacillus sphaericus
Mycoplasma hyopneumoniae
Staphylococcus pseudintermedius
Lactococcus garvieae
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Oceanobacillus iheyensis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. JS
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus licheniformis
Weissella koreensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus fermentum,Mycoplasma penetrans
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus thermophilus
Enterococcus faecalis,Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Enterococcus mundtii,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus agalactiae
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus infantis
Enterococcus hirae,Streptococcus iniae
Streptococcus dysgalactiae
Enterococcus faecium,Streptococcus pyogenes
Streptococcus suis
Streptococcus parauberis,Streptococcus sp. I-P16
Carnobacterium sp. 17-4
Streptococcus macedonicus,Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-G2
Staphylococcus carnosus
Brevibacillus brevis
Streptococcus pneumoniae
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus oralis,Streptococcus pasteurianus
Amphibacillus xylanus,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactococcus lactis,Listeria monocytogenes,Streptococcus equi
Listeria innocua,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus uberis
Bacillus pseudofirmus,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus cellulosilyticus
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium perfringens
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Melissococcus plutonius,Streptococcus parasanguinis
Leuconostoc citreum
Paenibacillus terrae
Bacillus halodurans,Clostridium beijerinckii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfosporosinus meridiei
Leuconostoc carnosum
Streptococcus intermedius
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus ruminis
Streptococcus constellatus
Paenibacillus polymyxa
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus sp. WCH70,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Geobacillus thermodenitrificans,Paenibacillus mucilaginosus
Oenococcus oeni
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus sanguinis
[Clostridium] sticklandii
Bacillus coagulans,Geobacillus thermoglucosidasius,Leuconostoc gelidum
Paenibacillus sp. JDR-2
Halobacillus halophilus,Streptococcus anginosus
Leuconostoc gasicomitatum
Exiguobacterium antarcticum
Clostridium novyi,Exiguobacterium sibiricum
Streptococcus mutans
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfitobacterium hafniense,Tetragenococcus halophilus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans,Mycoplasma gallisepticum
Clostridium cellulovorans
Bacillus clausii,Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. JF8
Lactobacillus johnsonii
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfosporosinus orientis,Onion yellows phytoplasma
Clostridium tetani
Acholeplasma laidlawii,Mycoplasma genitalium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus gasseri,Mycoplasma pneumoniae
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus oremlandii,Thermobacillus composti
Lactobacillus acidophilus
Gottschalkia acidurici,Lactobacillus amylovorus
Alkaliphilus metalliredigens
Cellulosilyticum lentocellum
Lactobacillus kefiranofaciens
Acetobacterium woodii
[Clostridium] stercorarium
Geobacter metallireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Desulfobulbus propionicus
Eubacterium limosum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sp. M21
Clostridium acetobutylicum
Filifactor alocis,Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfovibrio magneticus
Geobacter bemidjiensis,[Clostridium] cellulolyticum
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter sp. M18
Desulfotomaculum carboxydivorans,Ruminiclostridium thermocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Desulfohalobium retbaense
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Roseburia hominis
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfotomaculum gibsoniae
[Eubacterium] eligens
Heliobacterium modesticaldum
Desulfobacterium autotrophicum
Clostridium autoethanogenum,Desulfovibrio africanus
Clostridium ljungdahlii,Prochlorococcus marinus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfobacca acetoxidans
Halanaerobium praevalens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Clostridium kluyveri
Marinomonas mediterranea
Candidatus Koribacter versatilis,Cellvibrio japonicus
Legionella longbeachae
Eubacterium rectale,Synechococcus sp. CC9902
Desulfobacula toluolica,Marinomonas posidonica
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Desulfatibacillum alkenivorans
Calditerrivibrio nitroreducens
Pseudomonas putida
Synechococcus sp. WH 8102
Acetohalobium arabaticum,Synechococcus sp. RCC307
Clostridium sp. SY8519
Desulfococcus oleovorans,Thermodesulfobium narugense
Desulfomonile tiedjei
Symbiobacterium thermophilum
Acidobacterium capsulatum,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas monteilii
Magnetococcus marinus,Pseudomonas sp. VLB120
Alcanivorax borkumensis
Waddlia chondrophila
Cycloclasticus sp. P1,Moorella thermoacetica
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fulva,Sulfurospirillum deleyianum
Haliangium ochraceum,Pseudomonas syringae
Legionella pneumophila,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Colwellia psychrerythraea,Pseudoalteromonas haloplanktis
Alteromonas macleodii
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Ilyobacter polytropus,Thalassolituus oleivorans
Megasphaera elsdenii
Methylomonas methanica,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae,Synechocystis sp. PCC 6803
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Marivirga tractuosa,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas protegens,Spirochaeta smaragdinae
Atopobium parvulum
Fusobacterium nucleatum
Oceanimonas sp. GK1
gamma proteobacterium HdN1
Deferribacter desulfuricans,Saccharophagus degradans,Shewanella denitrificans
Brachyspira pilosicoli,Candidatus Ruthia magnifica
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Kangiella koreensis
Synechococcus sp. PCC 6312
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Syntrophobacter fumaroxidans
Ignavibacterium album,Shewanella putrefaciens
Aminobacterium colombiense,Shewanella baltica,Shewanella frigidimarina
Alcanivorax dieselolei,Cytophaga hutchinsonii,Methylovorus glucosotrophus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas aeruginosa,Vibrio nigripulchritudo
Methylovorus sp. MP688,Psychromonas ingrahamii
Ferrimonas balearica
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Francisella noatunensis,Pectobacterium atrosepticum,Psychromonas sp. CNPT3
Chlorobium chlorochromatii,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. W3-18-1,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Aeromonas veronii,Shewanella oneidensis,Solitalea canadensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Conexibacter woesei,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Thermacetogenium phaeum
Kyrpidia tusciae
Allochromatium vinosum,Chlorobium limicola
Francisella sp. TX077308
Methylococcus capsulatus,Shewanella violacea
Sebaldella termitidis
Acinetobacter sp. ADP1,Aeromonas salmonicida,Tolumonas auensis
Aeromonas hydrophila
Shewanella loihica
Candidatus Nitrospira defluvii,Francisella philomiragia,Shewanella woodyi
Halothermothrix orenii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Francisella tularensis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Shewanella sediminis
Shewanella amazonensis
Belliella baltica
Acinetobacter baumannii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens
Vibrio cholerae
Acidithiobacillus ferrivorans
Treponema primitia
Acinetobacter oleivorans,Anaeromyxobacter dehalogenans,Marinobacter sp. BSs20148
Haemophilus parainfluenzae
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Treponema azotonutricium
Alteromonas sp. SN2,Xylella fastidiosa
Treponema denticola
Deinococcus radiodurans
Deinococcus maricopensis
Acinetobacter calcoaceticus,Methylophaga frappieri
Pseudoalteromonas atlantica
Helicobacter felis
Proteus mirabilis
Helicobacter bizzozeronii
Oscillatoria acuminata,Xanthomonas campestris
Thiocystis violascens
Treponema caldaria
Treponema pedis
Streptobacillus moniliformis,Thiomicrospira crunogena
Methylomicrobium alcaliphilum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Halomonas elongata
Nitratifractor salsuginis
Deinococcus gobiensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Chromohalobacter salexigens
Acidithiobacillus caldus
Rubrobacter xylanophilus
Moraxella catarrhalis
Lactobacillus helveticus,[Clostridium] clariflavum
Herminiimonas arsenicoxydans
Desulfitobacterium dehalogenans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Butyrivibrio proteoclasticus
Ruminococcus champanellensis
Syntrophobotulus glycolicus
Ruminococcus albus
Clostridium sp. BNL1100
Thermincola potens
Desulfotomaculum reducens
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Ethanoligenens harbinense
Oscillibacter valericigenes
Mahella australiensis
Finegoldia magna
Desulfurispirillum indicum
Desulfocapsa sulfexigens
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Pelotomaculum thermopropionicum
Clavibacter michiganensis,Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium ciceri,[Cellvibrio] gilvus
Halanaerobium hydrogeniformans
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Rhizobium tropici,Sulfurospirillum barnesii
Mesorhizobium australicum,Rhodomicrobium vannielii
Ochrobactrum anthropi
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Synechococcus sp. PCC 7002
Agrobacterium sp. H13-3,Liberibacter crescens,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Agrobacterium fabrum,Sanguibacter keddieii
Agrobacterium tumefaciens,Myxococcus fulvus,Thermoanaerobacter brockii
Cellulomonas fimi,Methylophaga nitratireducenticrescens,Myxococcus stipitatus,Rhizobium sp. IRBG74
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Sinorhizobium fredii
Rhizobium etli,Sinorhizobium meliloti
