Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Spirochaeta smaragdinae
Treponema succinifaciens
Treponema pedis
Treponema denticola
Treponema brennaborense
Treponema caldaria
Treponema primitia
Treponema azotonutricium
Spirochaeta africana
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta thermophila
Sphaerochaeta globosa
Sphaerochaeta pleomorpha
Sphaerochaeta coccoides
Pelobacter carbinolicus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Deferribacter desulfuricans
Desulfosporosinus orientis
Geobacter metallireducens
Brachyspira pilosicoli
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter daltonii
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae,Nitrosococcus oceani
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Brachyspira murdochii
Geobacillus sp. GHH01,Geobacter lovleyi,Heliobacterium modesticaldum
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio aespoeensis
Moorella thermoacetica
Nitrosococcus watsonii
Calditerrivibrio nitroreducens,Nitrosococcus halophilus
Bacillus amyloliquefaciens
Anoxybacillus flavithermus
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Acidithiobacillus caldus
Bacillus licheniformis
Desulfovibrio desulfuricans
Lawsonia intracellularis
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus pumilus
Desulfobacca acetoxidans,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio salexigens
Bacillus atrophaeus,Desulfovibrio vulgaris
Desulfotomaculum ruminis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfococcus oleovorans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alkalilimnicola ehrlichii,Macrococcus caseolyticus
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus clausii,Methylomonas methanica
Enterococcus casseliflavus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus helveticus,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Pseudoxanthomonas spadix,Stenotrophomonas maltophilia
Melissococcus plutonius
Marinomonas sp. MWYL1,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas albilineans
Candidatus Koribacter versatilis
Methylophaga frappieri
Bdellovibrio bacteriovorus,Xylella fastidiosa
Halobacillus halophilus,Xanthomonas oryzae
Magnetococcus marinus
Alcanivorax borkumensis,Exiguobacterium sp. MH3,Xanthomonas campestris
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinomonas posidonica,Oceanobacillus iheyensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas syringae,Staphylococcus saprophyticus
Marinomonas mediterranea,Thermosediminibacter oceani
Erysipelothrix rhusiopathiae,Pseudomonas savastanoi
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Spiroplasma taiwanense
Methylotenera mobilis
Alkaliphilus metalliredigens,Cycloclasticus sp. P1,Granulicella tundricola,Pseudomonas stutzeri
Clostridium perfringens,gamma proteobacterium HdN1
Denitrovibrio acetiphilus,Thermoanaerobacter italicus
Caldanaerobacter subterraneus,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. UW4,Psychromonas sp. CNPT3,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermoanaerobacter mathranii
Pseudomonas protegens
Desulfobacula toluolica,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Acidithiobacillus ferrivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Ferrimonas balearica
Pseudomonas aeruginosa
Aeromonas veronii,Cellvibrio japonicus,Exiguobacterium sp. AT1b,Pseudomonas fulva,Simiduia agarivorans,Vibrio tasmaniensis
Hahella chejuensis
Idiomarina loihiensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas mendocina
Nitrosomonas eutropha,Pseudomonas putida,Spiroplasma diminutum
Acidimicrobium ferrooxidans,Pseudomonas sp. VLB120
Aeromonas salmonicida,Clostridium novyi,Pseudomonas monteilii
Pseudoalteromonas haloplanktis
Peptoclostridium difficile
Kangiella koreensis
Aeromonas hydrophila
Azoarcus sp. KH32C
Acinetobacter baumannii,Clostridium botulinum,Neisseria meningitidis,Teredinibacter turnerae
Chromobacterium violaceum
Clostridium acetobutylicum,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Azotobacter vinelandii,Methylovorus glucosotrophus,Neisseria lactamica,Roseburia hominis,Thiomicrospira crunogena
Halothiobacillus neapolitanus,Methylovorus sp. MP688,Psychromonas ingrahamii
Colwellia psychrerythraea,Halomonas elongata,Thauera sp. MZ1T
Mycoplasma putrefaciens
Acinetobacter oleivorans
Alteromonas macleodii,Melioribacter roseus,Shewanella amazonensis
Achromobacter xylosoxidans,Saccharophagus degradans
[Eubacterium] eligens
Azoarcus sp. BH72,Thalassolituus oleivorans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Acinetobacter calcoaceticus,Clostridium cellulovorans,Oceanimonas sp. GK1,Vibrio nigripulchritudo
Parachlamydia acanthamoebae,Xenorhabdus bovienii,[Clostridium] sticklandii
Eubacterium rectale,Neisseria gonorrhoeae,Terriglobus roseus
Acinetobacter sp. ADP1,Cellulosilyticum lentocellum
Burkholderia gladioli,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Cronobacter sakazakii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia phymatum,Clostridium saccharobutylicum
Burkholderia multivorans,Deinococcus peraridilitoris,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pusillimonas sp. T7-7,Tolumonas auensis
Veillonella parvula
Sideroxydans lithotrophicus
Marinobacter sp. BSs20148,Serratia marcescens,Shewanella sp. MR-7
Chlamydia trachomatis,Chromohalobacter salexigens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Shewanella denitrificans
Shewanella baltica
Salmonella bongori
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006,Nitrosomonas sp. AL212
Cupriavidus necator
Burkholderia ambifaria,Burkholderia glumae,Cronobacter turicensis,Enterobacter sp. 638,Methylibium petroleiphilum,Shewanella putrefaciens
Acidaminococcus intestini,Cupriavidus taiwanensis,Erwinia amylovora
Collimonas fungivorans
Cupriavidus pinatubonensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia cepacia,Burkholderia phytofirmans,Pantoea sp. At-9b,Shewanella violacea
Clostridium tetani,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Janthinobacterium sp. Marseille,Lactobacillus sanfranciscensis
Halanaerobium praevalens
Proteus mirabilis
Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus metallidurans,Ralstonia pickettii
Shimwellia blattae
Burkholderia sp. YI23,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium pasteurianum,Raoultella ornithinolytica
Clostridium ljungdahlii,Plautia stali symbiont
Ralstonia solanacearum
Clostridium autoethanogenum
Mycoplasma hyorhinis
Pantoea ananatis
Flavobacterium indicum
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Dehalococcoides mccartyi
Oscillatoria acuminata
Arthrospira platensis
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9311
Chloroherpeton thalassium
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 7803
Alteromonas sp. SN2
Prosthecochloris aestuarii,Synechococcus sp. WH 8102
Crinalium epipsammum
Moraxella catarrhalis
Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfotomaculum acetoxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Brevibacillus brevis
Chlorobium phaeobacteroides
Desulfomicrobium baculatum
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. WCH70,Pleurocapsa minor,Thermincola potens
Thermacetogenium phaeum
Paenibacillus larvae,Solitalea canadensis
Cyanothece sp. PCC 7822
Paenibacillus terrae,Rubrobacter xylanophilus
Allochromatium vinosum,Cyanothece sp. PCC 7424
Alicyclobacillus acidocaldarius
Corynebacterium diphtheriae,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfosporosinus acidiphilus
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Conexibacter woesei
Frankia sp. CcI3,Mycobacterium yongonense,Oscillatoria nigro-viridis
Bacillus infantis
Listeria monocytogenes,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium avium
Desulfitobacterium dehalogenans
Acidothermus cellulolyticus,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus halodurans
Geodermatophilus obscurus,Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio piezophilus,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium smegmatis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Azospirillum lipoferum,Candidatus Desulforudis audaxviator,Frankia alni,Ignavibacterium album
Lysinibacillus sphaericus,Rhodococcus pyridinivorans,Thermoanaerobacter brockii
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Ruminiclostridium thermocellum
Actinoplanes missouriensis,Bacillus sp. 1NLA3E,Mycobacterium liflandii,Stigmatella aurantiaca
Clostridiales genomosp. BVAB3,Mycobacterium marinum
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus megaterium
Clostridium sp. BNL1100,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobulbus propionicus,Syntrophobotulus glycolicus,Thiocystis violascens
Mycobacterium sp. JDM601,[Clostridium] clariflavum
Corynebacterium resistens,Saccharomonospora viridis,Solibacillus silvestris,Thermobacillus composti
Ammonifex degensii
Desulfarculus baarsii,Lactobacillus salivarius,Syntrophobacter fumaroxidans
Kribbella flavida,Olsenella uli,Oscillibacter valericigenes,Streptomyces violaceusniger,[Clostridium] stercorarium
Modestobacter marinus
Bacillus pseudofirmus,Hyphomicrobium nitrativorans
Kitasatospora setae,Rhodospirillum centenum
Streptomyces venezuelae,Thermoanaerobacter wiegelii,Thermovirga lienii
Actinoplanes friuliensis,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus cellulosilyticus,Streptomyces albus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfotalea psychrophila,Frankia sp. EAN1pec,Spiribacter salinus,Syntrophomonas wolfei
Methylophaga nitratireducenticrescens
Anaeromyxobacter sp. K,Carnobacterium sp. WN1359,Halorhodospira halophila,Tistrella mobilis
Pelotomaculum thermopropionicum
Atopobium parvulum,Magnetospirillum magneticum
Agrobacterium fabrum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Isoptericola variabilis,Rhodospirillum rubrum
Myxococcus fulvus
Desulfurispirillum indicum,Ruminococcus albus
Arcanobacterium haemolyticum
Clostridium beijerinckii,Desulfurivibrio alkaliphilus,Frankia sp. EuI1c,Myxococcus xanthus,Pelagibacterium halotolerans,Ruminococcus champanellensis,[Clostridium] saccharolyticum
Agrobacterium sp. H13-3,Magnetospirillum gryphiswaldense,[Clostridium] cellulolyticum
Corallococcus coralloides,Rhodanobacter denitrificans,Starkeya novella
Agrobacterium vitis,Natranaerobius thermophilus,Rhizobium sp. IRBG74
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Mesorhizobium loti,Sanguibacter keddieii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfocapsa sulfexigens,Eubacterium limosum
Desulfatibacillum alkenivorans,Finegoldia magna
Cellulomonas fimi,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Flexistipes sinusarabici
Brachybacterium faecium,Hyphomicrobium sp. MC1,Leuconostoc citreum
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium opportunistum,Staphylococcus pseudintermedius
Frateuria aurantia,Microbacterium testaceum
Lactobacillus delbrueckii,Myxococcus stipitatus
Lachnoclostridium phytofermentans,Mahella australiensis,Mesorhizobium australicum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Polymorphum gilvum
Aminobacterium colombiense,Candidatus Nitrospira defluvii,Cellulomonas flavigena,Lactobacillus ruminis
Clostridium sp. SY8519,Kyrpidia tusciae,Methylomicrobium alcaliphilum,Sinorhizobium fredii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Granulibacter bethesdensis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Xanthomonas fuscans,[Cellvibrio] gilvus
Candidatus Puniceispirillum marinum,Pasteurella multocida,Photorhabdus asymbiotica,Spiroplasma apis
Liberibacter crescens
Agrobacterium tumefaciens,Lactobacillus crispatus,Rhizobium tropici,Thermodesulfovibrio yellowstonii,[Mannheimia] succiniciproducens
Bdellovibrio exovorus,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae
Acidobacterium capsulatum,Leptospirillum ferriphilum,Thermobispora bispora
Acetobacter pasteurianus,Amphibacillus xylanus,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti
Azorhizobium caulinodans,Caulobacter sp. K31,Ochrobactrum anthropi
Legionella pneumophila,Selenomonas ruminantium,Simkania negevensis
Rhizobium etli,butyrate-producing bacterium SSC/2
Citrobacter rodentium
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Clostridium kluyveri,Pseudoxanthomonas suwonensis
Bartonella clarridgeiae,Legionella longbeachae,Methylobacillus flagellatus,Mycoplasma capricolum,Staphylococcus carnosus,Yersinia enterocolitica
Mesoplasma florum,Sphingomonas sp. MM-1
Brevundimonas subvibrioides,Mycoplasma leachii
Dickeya dadantii,Halanaerobium hydrogeniformans
Caulobacter segnis
Leptospirillum ferrooxidans,Mycoplasma mycoides,Paracoccus denitrificans
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Liberibacter americanus
Enterobacter aerogenes,Erwinia pyrifoliae
Bartonella vinsonii,Dickeya zeae
Caulobacter vibrioides,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Ruthia magnifica
Bartonella bacilliformis
Bartonella australis,Bartonella quintana,Butyrivibrio proteoclasticus,Methylobacterium extorquens
Bartonella grahamii,Bartonella henselae,Rhodospirillum photometricum
Bartonella tribocorum,Glaciecola nitratireducens
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Herminiimonas arsenicoxydans,Methylocella silvestris
Rhodopseudomonas palustris
Pantoea vagans
Methylobacterium populi
Chlorobium chlorochromatii,Haliangium ochraceum,Pectobacterium carotovorum,Robiginitalea biformata,Waddlia chondrophila
Alkaliphilus oremlandii,Methylobacterium radiotolerans,Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Solibacter usitatus,Cyanothece sp. PCC 7425,Microcystis aeruginosa,Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans
Halyomorpha halys symbiont,Methylotenera versatilis
Rhodobacter capsulatus
Anabaena sp. 90,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Parvularcula bermudensis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Ethanoligenens harbinense,Nitrobacter hamburgensis
Rickettsia rhipicephali
Dactylococcopsis salina,Erythrobacter litoralis,Rickettsia bellii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Gallionella capsiferriformans,Paracoccus aminophilus
