Xylella fastidiosa
Xanthomonas citri
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Xanthomonas fuscans
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas axonopodis
Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas albilineans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Alicycliphilus denitrificans
Pseudomonas denitrificans
Rhodanobacter denitrificans
Frateuria aurantia
Candidatus Symbiobacter mobilis
Dickeya dadantii
Pseudomonas stutzeri
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas syringae
Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. VLB120
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Dickeya zeae
Pseudomonas mendocina
Methylobacillus flagellatus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas fulva
gamma proteobacterium HdN1
Azotobacter vinelandii
Alcanivorax borkumensis
Thioflavicoccus mobilis
Methylococcus capsulatus
Alkalilimnicola ehrlichii
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Simiduia agarivorans
Marinobacter sp. BSs20148
Marinomonas sp. MWYL1
Allochromatium vinosum
Marinomonas posidonica
Methylomonas methanica
Halothiobacillus neapolitanus
Marinomonas mediterranea
Ferrimonas balearica,Saccharophagus degradans
Cellvibrio japonicus,Chromohalobacter salexigens
Cycloclasticus sp. P1,Thiocystis violascens
Cycloclasticus zancles
Nitrosococcus watsonii
Thalassolituus oleivorans
Kangiella koreensis
Spiribacter salinus
Nitrosococcus halophilus
Nitrosococcus oceani,Spiribacter sp. UAH-SP71
Psychromonas sp. CNPT3,Teredinibacter turnerae
Oceanimonas sp. GK1
Hahella chejuensis
Vibrio vulnificus
Halomonas elongata
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Serratia sp. AS12
Vibrio tasmaniensis
Serratia plymuthica,Tolumonas auensis
Serratia sp. AS13
Methylophaga frappieri,Pectobacterium atrosepticum
Aeromonas veronii,Halorhodospira halophila
Enterobacter cloacae
Vibrio parahaemolyticus
Shewanella halifaxensis,Vibrio cholerae
Enterobacter lignolyticus
Aeromonas hydrophila,Providencia stuartii
Shimwellia blattae
Enterobacter asburiae,Klebsiella variicola,Pectobacterium sp. SCC3193
Aeromonas salmonicida,Enterobacter aerogenes,Photobacterium profundum
Pectobacterium wasabiae,Serratia liquefaciens,Shewanella baltica
Acinetobacter baumannii,Shewanella oneidensis
Serratia marcescens
Dechloromonas aromatica,Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium carotovorum,Serratia proteamaculans,Shewanella piezotolerans
Edwardsiella piscicida
Colwellia psychrerythraea,Escherichia coli,Proteus mirabilis,Shewanella denitrificans,Shewanella woodyi
Escherichia fergusonii,Idiomarina loihiensis,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella sp. MR-7
Raoultella ornithinolytica
Vibrio furnissii
Edwardsiella tarda
Vibrio sp. EJY3
Shewanella sp. ANA-3
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Legionella longbeachae,Shewanella putrefaciens,Thiomicrospira crunogena,Vibrio sp. Ex25
Shewanella pealeana
Shewanella sp. MR-4
Edwardsiella ictaluri
Cronobacter sakazakii
Aliivibrio fischeri
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella sp. W3-18-1
Burkholderia sp. CCGE1001,Pseudoalteromonas haloplanktis,Psychromonas ingrahamii,Rahnella aquatilis
Shigella flexneri,Vibrio anguillarum
Morganella morganii,Salmonella enterica,Shewanella loihica,Shewanella sediminis
Shigella boydii
Cronobacter turicensis,Rahnella sp. Y9602
Vibrio campbellii
Shigella sonnei
Klebsiella oxytoca,Vibrio alginolyticus
Enterobacter sp. R4-368,Ralstonia pickettii,Shigella dysenteriae
Acidithiobacillus ferrivorans,Pantoea sp. At-9b
Legionella pneumophila
Aliivibrio salmonicida,Enterobacter sp. 638
Acidithiobacillus ferrooxidans,Azospira oryzae,Burkholderia ambifaria
Burkholderia gladioli
Acinetobacter calcoaceticus
Shewanella violacea
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia cenocepacia,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia multivorans,Erwinia tasmaniensis,Shewanella amazonensis
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia vietnamiensis,Salmonella bongori
Burkholderia phenoliruptrix,Erwinia billingiae
Alteromonas macleodii,Burkholderia cepacia
Erwinia amylovora
Burkholderia sp. KJ006,Thiomonas intermedia
Burkholderia lata,Burkholderia phytofirmans
Citrobacter koseri
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia sp. YI23
Photorhabdus luminescens
Thiomonas arsenitoxydans
Shewanella frigidimarina
Burkholderia thailandensis,Citrobacter rodentium,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Halyomorpha halys symbiont
Burkholderia glumae,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia xenovorans,Pseudoalteromonas atlantica
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia mallei,Xenorhabdus bovienii
Bordetella avium,Plautia stali symbiont
Nitrosospira multiformis
Pandoraea pnomenusa,Pantoea ananatis,Pantoea vagans
Burkholderia sp. CCGE1002,Methylotenera versatilis
Chromobacterium violaceum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis,Collimonas fungivorans,Methylovorus glucosotrophus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella parapertussis
Methylovorus sp. MP688
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Ruthia magnifica
Nitrosomonas europaea
Xenorhabdus nematophila
Methylotenera mobilis,Psychrobacter arcticus
Janthinobacterium sp. Marseille
Azoarcus sp. BH72,Bordetella petrii,Burkholderia phymatum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Laribacter hongkongensis
Sideroxydans lithotrophicus
Methylibium petroleiphilum
Ramlibacter tataouinensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Burkholderia rhizoxinica,Rhodoferax ferrireducens
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Moranella endobia
Polaromonas sp. JS666
Comamonas testosteroni
Glaciecola psychrophila
Acidovorax ebreus,Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax sp. JS42
Aromatoleum aromaticum,Bibersteinia trehalosi,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Nitrosomonas sp. Is79A3,Serratia symbiotica,Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus pinatubonensis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Neisseria meningitidis,Nitrosomonas eutropha,Variovorax paradoxus
Herminiimonas arsenicoxydans,Ralstonia solanacearum
Advenella kashmirensis
Cupriavidus necator
Nitrosomonas sp. AL212
Glaciecola nitratireducens,Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Haemophilus parainfluenzae,Polynucleobacter necessarius
Acidovorax sp. KKS102,Delftia sp. Cs1-4
Leptothrix cholodnii,beta proteobacterium CB
Actinobacillus suis,Polaromonas naphthalenivorans
Neisseria lactamica
Actinobacillus pleuropneumoniae
Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax avenae
Cupriavidus taiwanensis
Delftia acidovorans,Gallionella capsiferriformans,Pasteurella multocida
Acidovorax citrulli
Cupriavidus metallidurans
Francisella noatunensis
Mannheimia haemolytica
Aggregatibacter aphrophilus
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Haemophilus influenzae
Haemophilus ducreyi
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Francisella tularensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Dichelobacter nodosus
Methylomicrobium alcaliphilum
Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Profftella armatura
Sulfuricella denitrificans
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Riesia pediculicola
Moraxella catarrhalis
Alteromonas sp. SN2
Thiobacillus denitrificans
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Actinobacillus succinogenes
Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio magneticus
Desulfomonile tiedjei
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio aespoeensis
Yersinia enterocolitica
Syntrophobacter fumaroxidans
Deferribacter desulfuricans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Syntrophus aciditrophicus
Lawsonia intracellularis
Deinococcus geothermalis
Anoxybacillus flavithermus
Desulfatibacillum alkenivorans,Sodalis glossinidius
Myxococcus fulvus
Desulfobacterium autotrophicum
Calditerrivibrio nitroreducens
Geobacillus thermodenitrificans,Stigmatella aurantiaca
Bacillus sp. 1NLA3E,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus
Erwinia pyrifoliae
Desulfococcus oleovorans
Bacillus pumilus
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfobacula toluolica
Erwinia sp. Ejp617
Solibacillus silvestris
Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus
Desulfovibrio desulfuricans
Paenibacillus mucilaginosus
Corallococcus coralloides
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus megaterium,Bacillus pseudofirmus,Bacillus thuringiensis
Bacillus cellulosilyticus
Coxiella burnetii
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus clausii
Haemophilus parasuis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus weihenstephanensis
Amphibacillus xylanus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacillus toyonensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Haliangium ochraceum
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Blochmannia vafer,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus coagulans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Candidatus Blochmannia floridanus
Desulfosporosinus orientis
Histophilus somni
Oceanobacillus iheyensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus meridiei
Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
