Sphingobium sp. SYK-6
Sphingomonas wittichii
Sphingomonas sp. MM-1
Novosphingobium aromaticivorans
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingopyxis alaskensis
Sphingobium chlorophenolicum
Erythrobacter litoralis
Sphingobium japonicum
Rhodobacter sphaeroides
Zymomonas mobilis
Asticcacaulis excentricus
Dinoroseobacter shibae
Paracoccus aminophilus
Octadecabacter arcticus
Phenylobacterium zucineum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Tistrella mobilis
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Stenotrophomonas maltophilia
Caulobacter sp. K31
Polymorphum gilvum
Rhodopseudomonas palustris
Starkeya novella
Maricaulis maris
Caulobacter vibrioides
Caulobacter segnis
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. S23321
Azospirillum lipoferum
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium fredii
Rhodospirillum photometricum
Rhodospirillum rubrum
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Oligotropha carboxidovorans
Hyphomicrobium nitrativorans
Azospirillum brasilense,Mesorhizobium ciceri,Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium opportunistum
Beijerinckia indica
Chelativorans sp. BNC1
Methylobacterium sp. 4-46
Rhizobium tropici
Agrobacterium sp. H13-3
Sinorhizobium meliloti
Brevundimonas subvibrioides
Azorhizobium caulinodans
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Methylobacterium populi,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Pelagibacterium halotolerans
Magnetospirillum magneticum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Acetobacter pasteurianus,Methylocystis sp. SC2,Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium vitis,Nitrobacter winogradskyi
Brucella abortus
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Liberibacter crescens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Brucella canis,Brucella suis,Gluconobacter oxydans
Komagataeibacter medellinensis
Bartonella grahamii
Granulibacter bethesdensis,Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium extorquens
Bartonella tribocorum
Bartonella quintana
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Bartonella bacilliformis
Brucella microti
Bartonella australis,Candidatus Puniceispirillum marinum
Bartonella clarridgeiae,Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Ochrobactrum anthropi
Hyphomonas neptunium
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhodospirillum centenum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylocella silvestris
Hyphomicrobium denitrificans
Burkholderia cenocepacia
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Hirschia baltica
Candidatus Liberibacter americanus
Rubrivivax gelatinosus,Ruegeria pomeroyi
Candidatus Liberibacter solanacearum,Octadecabacter antarcticus
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia akari,Rickettsia massiliae,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia japonica
Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii
Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia rickettsii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia slovaca
Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii,alpha proteobacterium HIMB59
Rickettsia conorii,Rickettsia peacockii
Rickettsia felis
Rickettsia parkeri
Rickettsia africae
Rickettsia australis
Rickettsia bellii
Burkholderia cepacia
Rickettsia canadensis
Paracoccus denitrificans
Alicycliphilus denitrificans
Pseudomonas mendocina
Leisingera methylohalidivorans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Rhodobacter capsulatus
Candidatus Midichloria mitochondrii
Burkholderia glumae
Burkholderia multivorans
Delftia acidovorans
Achromobacter xylosoxidans
Jannaschia sp. CCS1
Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia lata
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Herbaspirillum seropedicae
Neorickettsia risticii
Phaeobacter gallaeciensis,Pseudoxanthomonas spadix
Neorickettsia sennetsu
Pseudomonas aeruginosa,Xanthomonas euvesicatoria
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Xanthomonas alfalfae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas denitrificans,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Pseudomonas stutzeri
Geobacter sulfurreducens
Ehrlichia chaffeensis
Azospira oryzae,Ehrlichia canis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Ehrlichia muris
Orientia tsutsugamushi
Ehrlichia ruminantium
Pseudoxanthomonas suwonensis
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Azotobacter vinelandii
Parvularcula bermudensis
Rhodanobacter denitrificans
Ketogulonicigenium vulgare
Alcanivorax borkumensis
Burkholderia sp. KJ006
Phaeobacter inhibens
Desulfobulbus propionicus
Burkholderia vietnamiensis
Ruegeria sp. TM1040
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Thioflavicoccus mobilis
Enterobacter lignolyticus
Burkholderia xenovorans,Tolumonas auensis
Acidovorax citrulli
Azoarcus sp. BH72
Chromobacterium violaceum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii
Pseudomonas protegens
Ralstonia solanacearum
Roseobacter denitrificans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Allochromatium vinosum
Cupriavidus necator
Bordetella avium
Burkholderia ambifaria
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas fluorescens
Frateuria aurantia
Bordetella bronchiseptica,Variovorax paradoxus
Burkholderia sp. CCGE1003
Azoarcus sp. KH32C,Bordetella parapertussis
Acidovorax avenae
Thauera sp. MZ1T
Roseobacter litoralis,Xanthomonas campestris
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Bordetella petrii
Halomonas elongata
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Myxococcus xanthus
Burkholderia gladioli
Pseudomonas entomophila
Acidovorax sp. KKS102,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylibium petroleiphilum
Xanthomonas oryzae
Magnetococcus marinus
Corallococcus coralloides
Cupriavidus pinatubonensis
Aromatoleum aromaticum
Leptothrix cholodnii
Pseudomonas brassicacearum,Raoultella ornithinolytica
Bordetella pertussis
Methylococcus capsulatus
Burkholderia thailandensis
Pelobacter carbinolicus
Citrobacter koseri
Pandoraea pnomenusa
Pseudomonas sp. UW4
Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas sp. VLB120
Frankia sp. EuI1c
Geobacter uraniireducens
Bdellovibrio bacteriovorus
Geobacter sp. M21
Frankia sp. EAN1pec
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia phymatum,Desulfovibrio magneticus,Thermobacillus composti
Burkholderia mallei
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1002,Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter sp. M18,Shimwellia blattae
Desulfomonile tiedjei
Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens
Laribacter hongkongensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfatibacillum alkenivorans,Oceanimonas sp. GK1
Anaeromyxobacter dehalogenans,Dickeya dadantii
Saccharophagus degradans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Xanthomonas albilineans
Methylomicrobium alcaliphilum
Simiduia agarivorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Enterobacter aerogenes
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi,Teredinibacter turnerae,Thalassolituus oleivorans
Syntrophus aciditrophicus
Halorhodospira halophila
Desulfovibrio aespoeensis
Burkholderia sp. YI23
Methylobacillus flagellatus
Cellulosilyticum lentocellum,Methylophaga frappieri
Kangiella koreensis,Thiocystis violascens
Anaeromyxobacter sp. K
Cellvibrio japonicus,Stigmatella aurantiaca
Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosospira multiformis
Brevibacillus brevis
gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus oceani
Methylomonas methanica
Desulfovibrio africanus,Vibrio nigripulchritudo,butyrate-producing bacterium SSC/2
Alkaliphilus oremlandii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas sp. TKP
Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae,Pusillimonas sp. T7-7
Haliangium ochraceum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi,Ruminiclostridium thermocellum
Alcanivorax dieselolei
Eubacterium rectale
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfomicrobium baculatum,Idiomarina loihiensis,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudomonas fulva
Comamonas testosteroni,Desulfurivibrio alkaliphilus,Gallionella capsiferriformans
Paenibacillus sp. JDR-2
Natranaerobius thermophilus,Syntrophobacter fumaroxidans
Burkholderia sp. RPE64,Legionella longbeachae,[Clostridium] stercorarium
Desulfarculus baarsii
Alteromonas macleodii,Morganella morganii,Nitrosomonas eutropha,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Sideroxydans lithotrophicus
Cupriavidus metallidurans,Hahella chejuensis,Shewanella baltica,Vibrio vulnificus
Acinetobacter oleivorans,Aeromonas hydrophila,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Exiguobacterium sp. AT1b,Marinomonas posidonica,Proteus mirabilis
Aeromonas salmonicida,Burkholderia phytofirmans,Legionella pneumophila,Myxococcus fulvus,Psychromonas ingrahamii,Shewanella sp. MR-4,Thiomicrospira crunogena
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Moraxella catarrhalis,Myxococcus stipitatus,Nitrosomonas europaea
Collimonas fungivorans,Vibrio furnissii,[Clostridium] clariflavum
Acinetobacter baumannii,Marinomonas mediterranea,Salmonella enterica,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfocapsa sulfexigens,Xylella fastidiosa
Herminiimonas arsenicoxydans,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfobacca acetoxidans,Nitrosomonas sp. AL212,Photobacterium profundum,Vibrio cholerae
Desulfovibrio vulgaris,Marinomonas sp. MWYL1
Pseudoalteromonas haloplanktis,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella oneidensis
Dechloromonas aromatica,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter sp. ADP1,Vibrio campbellii
Acetobacterium woodii,Paenibacillus polymyxa
Aliivibrio salmonicida,Erwinia tasmaniensis,Shewanella denitrificans,Vibrio sp. Ex25
Desulfovibrio alaskensis,Janthinobacterium sp. Marseille,Solibacillus silvestris,Sulfuricella denitrificans
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Polaromonas sp. JS666,Serratia marcescens
Desulfovibrio piezophilus,Serratia liquefaciens
Desulfitobacterium dehalogenans,[Eubacterium] eligens
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Aeromonas veronii,Eubacterium limosum,Ferrimonas balearica,Klebsiella pneumoniae
Clostridium sp. BNL1100,Moorella thermoacetica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfurispirillum indicum
Polynucleobacter necessarius,beta proteobacterium CB
Exiguobacterium sibiricum,Methylotenera mobilis
Bacillus coagulans,Enterobacter cloacae,Klebsiella variicola,Ramlibacter tataouinensis,Rhodoferax ferrireducens
Conexibacter woesei,Oscillibacter valericigenes,Streptococcus sanguinis
Exiguobacterium sp. MH3,Psychromonas sp. CNPT3
Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus terrae,Polaromonas naphthalenivorans
Desulfovibrio hydrothermalis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Listeria monocytogenes,Marinobacter sp. BSs20148,[Bacillus] selenitireducens
Alicyclobacillus acidocaldarius
Streptococcus mitis
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Streptococcus parauberis
Methylotenera versatilis,Rhodococcus hoagii,Thiobacillus denitrificans
Streptococcus pneumoniae,Verminephrobacter eiseniae
Clostridium sp. SY8519,Edwardsiella ictaluri,Streptococcus pseudopneumoniae
Advenella kashmirensis,Streptococcus oralis
Corynebacterium efficiens,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus iniae
Gordonia bronchialis,Paenibacillus larvae,Streptococcus pyogenes
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfotomaculum gibsoniae,Gordonia sp. KTR9
Streptococcus sp. I-G2
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus intermedius,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus thermophilus
Corynebacterium urealyticum
Burkholderia rhizoxinica,Marinobacter adhaerens
Amphibacillus xylanus
Corynebacterium glutamicum,Desulfobacula toluolica,Streptococcus salivarius
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Micrococcus luteus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus gordonii
Acidithiobacillus caldus
Gordonia polyisoprenivorans,Streptococcus anginosus
Desulfobacterium autotrophicum,Streptococcus agalactiae,Terriglobus roseus
Corynebacterium callunae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Desulfovibrio salexigens
Nitratifractor salsuginis
Candidatus Profftella armatura
Streptococcus macedonicus,Streptococcus suis
Streptococcus infantarius
Candidatus Symbiobacter mobilis,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus lutetiensis
Desulfotomaculum acetoxidans
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus crispatus,Streptococcus equi,Streptococcus uberis
Lactobacillus brevis,Streptococcus pasteurianus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Filifactor alocis,Hippea maritima
Saccharomonospora viridis
Stackebrandtia nassauensis
Streptococcus gallolyticus
Aerococcus urinae
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Deferribacter desulfuricans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Flexistipes sinusarabici
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Xylanimonas cellulosilytica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Sulfuricurvum kujiense
Leptospirillum ferrooxidans
Leptospirillum ferriphilum
Sulfurovum sp. NBC37-1
Streptomyces violaceusniger
Bifidobacterium bifidum
Streptomyces venezuelae
Edwardsiella tarda
