Weissella koreensis
Lactobacillus brevis
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus buchneri
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus fermentum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium maltaromaticum
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii,Solibacillus silvestris
Bacillus sp. 1NLA3E
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus helveticus
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Aerococcus urinae,Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus megaterium
Macrococcus caseolyticus
Tetragenococcus halophilus
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus thermophilus
Streptococcus parauberis,Streptococcus salivarius
Bacillus toyonensis
Bacillus thuringiensis,Streptococcus infantarius,Streptococcus pneumoniae
Bacillus infantis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus mitis
Bacillus cereus,Streptococcus lutetiensis
Oenococcus oeni,Streptococcus gordonii,Streptococcus oralis
Streptococcus macedonicus
Bacillus anthracis
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus agalactiae
Bacillus cytotoxicus
Streptococcus anginosus
Staphylococcus aureus,Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus equi
Streptococcus sanguinis
Lactococcus garvieae,Staphylococcus warneri
Streptococcus suis
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus pasteuri
Lactococcus lactis,Streptococcus dysgalactiae
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus coagulans
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus epidermidis
Streptococcus pseudopneumoniae
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus uberis
Staphylococcus lugdunensis
Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus carnosus
Streptococcus intermedius
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Streptococcus constellatus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Streptococcus mutans
Geobacillus sp. GHH01
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans,Halobacillus halophilus
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus sp. Y412MC10
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus clausii
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Brevibacillus brevis
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium novyi,Mesoplasma florum
Clostridium botulinum
[Clostridium] sticklandii
Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans
Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Clostridium perfringens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum,Gottschalkia acidurici
Mycoplasma mycoides
Clostridium tetani
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma putrefaciens
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum gibsoniae
Cellulosilyticum lentocellum
Moorella thermoacetica
Acetobacterium woodii
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum acetoxidans
Veillonella parvula
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium limosum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Kyrpidia tusciae
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Filifactor alocis
Onion yellows phytoplasma,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519
Eubacterium rectale,Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium kluyveri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
[Eubacterium] eligens
Clostridium acetobutylicum
Halanaerobium praevalens,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Ruminiclostridium thermocellum
Megasphaera elsdenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Phytoplasma mali,Desulfovibrio salexigens
Halothermothrix orenii
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Mycoplasma hominis
Mycoplasma arthritidis
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Mycoplasma hyorhinis
Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma cynos
Acetohalobium arabaticum,Halobacteroides halobius
Geobacter sulfurreducens,Prochlorococcus marinus
Mycoplasma crocodyli
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Acidaminococcus fermentans
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter metallireducens
Mycoplasma fermentans,Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Acidaminococcus intestini
Mycoplasma agalactiae
Desulfovibrio piezophilus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Ureaplasma parvum
Mycoplasma conjunctivae
Conexibacter woesei
Mycoplasma bovis
Synechococcus sp. CC9311
Ureaplasma urealyticum
Caldicellulosiruptor bescii
Atopobium parvulum,Mycoplasma synoviae
Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Pelobacter carbinolicus
Desulfococcus oleovorans
Desulfomicrobium baculatum,Selenomonas sputigena
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio desulfuricans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans
Caldicellulosiruptor owensensis,Mycoplasma gallisepticum
Desulfovibrio alaskensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfarculus baarsii
Desulfurispirillum indicum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfomonile tiedjei
Desulfobulbus propionicus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio vulgaris
Syntrophobacter fumaroxidans
Acidimicrobium ferrooxidans,Wolinella succinogenes
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Ignavibacterium album
Anaeromyxobacter dehalogenans
Granulicella mallensis
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio africanus,Helicobacter cinaedi
Bacteriovorax marinus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Rubrobacter xylanophilus
Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum
Desulfitobacterium dehalogenans
Melioribacter roseus
Stenotrophomonas maltophilia
Magnetococcus marinus
Prosthecochloris aestuarii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfobacula toluolica
Lawsonia intracellularis
Pseudomonas fluorescens
Chlorobium limicola
Pseudomonas poae
Marinomonas sp. MWYL1
Yersinia pseudotuberculosis
Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas campestris
Pseudomonas sp. TKP
Allochromatium vinosum,Marinomonas mediterranea,Yersinia pestis
Sulfuricurvum kujiense
Marinomonas posidonica
Pseudomonas protegens
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Chlorobaculum parvum,Vibrio cholerae
Pectobacterium carotovorum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Azotobacter vinelandii,Chlorobaculum tepidum
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas entomophila,Xanthomonas oryzae
Edwardsiella piscicida,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas putida,Xylella fastidiosa
Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii,Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas sp. VLB120
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas sp. UW4
Chlorobium chlorochromatii,Dehalococcoides mccartyi,Edwardsiella ictaluri,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Chlorobium phaeobacteroides,Pseudoxanthomonas suwonensis
gamma proteobacterium HdN1
Spiribacter salinus
Vibrio furnissii
Pseudomonas denitrificans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Shewanella frigidimarina,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas stutzeri
Nitrosococcus halophilus
Legionella pneumophila,Pseudomonas mendocina,Serratia marcescens
Thermobispora bispora
Fusobacterium nucleatum
Acinetobacter sp. ADP1
Cycloclasticus sp. P1,Hahella chejuensis
Cycloclasticus zancles,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pseudoxanthomonas spadix,Thermincola potens
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Marinobacter adhaerens
Enterobacter asburiae,Enterobacter lignolyticus,Kangiella koreensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alkalilimnicola ehrlichii
Acinetobacter baumannii
Alcanivorax borkumensis,Simiduia agarivorans
Photobacterium profundum
Aliivibrio fischeri,Vibrio tasmaniensis
Halothiobacillus neapolitanus,Pelotomaculum thermopropionicum
Dichelobacter nodosus
Raoultella ornithinolytica
Colwellia psychrerythraea
Neisseria gonorrhoeae
Enterobacter aerogenes
Methylophaga frappieri
Psychromonas ingrahamii
Marinobacter sp. BSs20148
Methylovorus glucosotrophus
Serratia symbiotica,Stigmatella aurantiaca
Enterobacter sp. 638,Methylovorus sp. MP688
Alteromonas macleodii
Methylococcus capsulatus
Saccharophagus degradans
Candidatus Ruthia magnifica,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella violacea
Methylobacillus flagellatus
Methylotenera versatilis
Marinithermus hydrothermalis,Nitrosomonas eutropha
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Thauera sp. MZ1T
Thalassolituus oleivorans
Teredinibacter turnerae
Cronobacter turicensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica
Halanaerobium hydrogeniformans
Natranaerobius thermophilus
Nitrosomonas europaea
Helicobacter mustelae,Nitrosomonas sp. AL212,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Glaciecola nitratireducens
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Francisella tularensis
Glaciecola psychrophila
Anaerococcus prevotii
Clostridium sp. BNL1100
Alteromonas sp. SN2
Ruminococcus champanellensis
Buchnera aphidicola
Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus albus
Ethanoligenens harbinense
Phenylobacterium zucineum
Rhodospirillum photometricum
Caulobacter sp. K31
Rhodospirillum rubrum
Erythrobacter litoralis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Arthrobacter arilaitensis,Magnetospirillum magneticum
Azospirillum lipoferum,Rothia mucilaginosa
Caulobacter vibrioides
Novosphingobium aromaticivorans
Caulobacter segnis,Liberibacter crescens
Jonesia denitrificans,Leifsonia xyli,Ochrobactrum anthropi
Cytophaga hutchinsonii,Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium vitis,Methylophaga nitratireducenticrescens
Coxiella burnetii,Hyphomicrobium denitrificans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum centenum,Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Liberibacter americanus,Hyphomicrobium sp. MC1
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium efficiens
Rhodopseudomonas palustris
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Corynebacterium diphtheriae
Rhodomicrobium vannielii
Parvibaculum lavamentivorans,Tsukamurella paurometabola
Arthrobacter sp. FB24,Rhizobium tropici
Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium etli,Sphingobium japonicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri,Polymorphum gilvum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Kribbella flavida,Nitrobacter hamburgensis,Starkeya novella
Agrobacterium tumefaciens
Candidatus Liberibacter solanacearum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Sanguibacter keddieii
