Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Campylobacter hominis
Campylobacter curvus
Mobiluncus curtisii
Streptococcus pyogenes
Streptococcus suis
Clostridium cellulovorans
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Helicobacter hepaticus
Helicobacter cetorum
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Helicobacter cinaedi
Helicobacter mustelae
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter acinonychis
Wolinella succinogenes
Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter pylori
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter felis
Nautilia profundicola
[Clostridium] saccharolyticum
Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi,Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio desulfuricans
Pelobacter carbinolicus
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter daltonii
Desulfovibrio piezophilus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum
Streptococcus salivarius
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Psychrobacter sp. PRwf-1,Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio africanus
Anoxybacillus flavithermus
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Simiduia agarivorans,Streptococcus parauberis
Marinomonas sp. MWYL1
Saccharophagus degradans,Streptococcus infantarius,Streptococcus oralis,Syntrophus aciditrophicus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptococcus constellatus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida,Streptococcus intermedius,Streptococcus mitis
Streptococcus sanguinis
Magnetococcus marinus,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus uberis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptococcus agalactiae,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-P16
Pseudomonas fluorescens,Streptococcus sp. I-G2
Pseudomonas sp. TKP,Streptococcus macedonicus
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila,Psychrobacter arcticus,Streptococcus iniae
Acinetobacter calcoaceticus,Bacillus pumilus,Pseudomonas protegens,Thalassolituus oleivorans
Bacillus licheniformis,Pseudomonas sp. UW4,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Streptococcus dysgalactiae
Exiguobacterium sibiricum,Hahella chejuensis,Pseudomonas stutzeri,Streptococcus gordonii,Thiomicrospira crunogena
Enterococcus faecalis,Exiguobacterium antarcticum,Methylomonas methanica,Pseudomonas brassicacearum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bacillus subtilis
Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina
Streptococcus mutans
Paenibacillus polymyxa,Streptococcus anginosus
Desulfarculus baarsii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfurivibrio alkaliphilus
Paenibacillus mucilaginosus
Spiribacter salinus
Paenibacillus terrae
Streptococcus oligofermentans
Pseudomonas denitrificans
Cycloclasticus sp. P1
Macrococcus caseolyticus,Marinobacter adhaerens
Cycloclasticus zancles
Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Alcanivorax dieselolei,Alteromonas macleodii
Enterococcus mundtii
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus warneri
Desulfobacca acetoxidans
Staphylococcus pasteuri
Alcanivorax borkumensis,Teredinibacter turnerae,Xylella fastidiosa
Methylobacillus flagellatus
Staphylococcus aureus
Burkholderia lata
Hippea maritima,Legionella pneumophila,Streptococcus equi,Syntrophobacter fumaroxidans
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella putrefaciens,gamma proteobacterium HdN1
Thioflavicoccus mobilis
Legionella longbeachae,Staphylococcus epidermidis
Francisella sp. TX077308,Methylococcus capsulatus
Shewanella baltica
Enterococcus hirae,Mycoplasma mobile
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Burkholderia gladioli,Clostridiales genomosp. BVAB3
Burkholderia thailandensis,Candidatus Ruthia magnifica,Desulfobacula toluolica
Filifactor alocis,Spiroplasma diminutum
Azotobacter vinelandii,Burkholderia cepacia,Herminiimonas arsenicoxydans,Oceanimonas sp. GK1
Flavobacterium psychrophilum,Francisella tularensis,Methylovorus sp. MP688
Enterococcus faecium
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Methylovorus glucosotrophus,[Clostridium] sticklandii
Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas oryzae
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. RPE64,Enterococcus casseliflavus,Peptoclostridium difficile,Veillonella parvula,Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrooxidans,Lactobacillus fermentum
Edwardsiella ictaluri,Herbaspirillum seropedicae,Janthinobacterium sp. Marseille,Polynucleobacter necessarius
Desulfobacterium autotrophicum
Alkalilimnicola ehrlichii,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia vietnamiensis,Xanthomonas alfalfae
Collimonas fungivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Serratia liquefaciens,Serratia marcescens
Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. KJ006,Pandoraea pnomenusa,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Acidithiobacillus ferrivorans,Edwardsiella piscicida,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Serratia sp. AS13,Tetragenococcus halophilus,Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia sp. YI23
Edwardsiella tarda,Lactobacillus paracasei,Serratia proteamaculans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Burkholderia mallei,Exiguobacterium sp. AT1b,Frateuria aurantia
Kangiella koreensis
Spiroplasma taiwanense
Burkholderia sp. CCGE1001,Fusobacterium nucleatum
Pseudoalteromonas atlantica,Spiroplasma apis
Moraxella catarrhalis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Rahnella sp. Y9602,Spiroplasma chrysopicola
Rahnella aquatilis,Xanthomonas albilineans
Burkholderia phytofirmans,Halorhodospira halophila,Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma hyorhinis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azospira oryzae
Methylotenera mobilis
Rubrivivax gelatinosus,Xenorhabdus bovienii
Mycoplasma mycoides,Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidithiobacillus caldus
Candidatus Phytoplasma australiense,Chromobacterium violaceum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Erysipelothrix rhusiopathiae,Owenweeksia hongkongensis
Candidatus Profftella armatura,Dickeya dadantii,Mycoplasma leachii
Buchnera aphidicola
Dickeya zeae,Escherichia coli
Burkholderia phymatum,Burkholderia xenovorans,Thiomonas intermedia
Methylomicrobium alcaliphilum
Erwinia billingiae,Mycoplasma capricolum,Myxococcus fulvus
Desulfotomaculum acetoxidans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Thiomonas arsenitoxydans
Myxococcus xanthus
Nitrosomonas sp. Is79A3,Serratia symbiotica
[Clostridium] stercorarium
Advenella kashmirensis,Thiocystis violascens
Dechloromonas aromatica
Candidatus Hamiltonella defensa
Mycoplasma hominis
Synechococcus elongatus
Candidatus Symbiobacter mobilis
Erwinia tasmaniensis
Nitrosococcus oceani,Nitrosospira multiformis
Methylophaga frappieri
Erwinia amylovora
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Halothermothrix orenii
Nitrosococcus watsonii
Cronobacter turicensis
Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Cronobacter sakazakii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Candidatus Baumannia cicadellinicola
Nitrosomonas sp. AL212
Mycoplasma conjunctivae
Candidatus Riesia pediculicola
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Thioalkalimicrobium cyclicum
Sebaldella termitidis
Mycoplasma synoviae
Sulfuricella denitrificans
Alistipes finegoldii
Acetobacterium woodii
Pedobacter heparinus
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Eubacterium rectale
Syntrophomonas wolfei
butyrate-producing bacterium SSC/2
Conexibacter woesei
Roseburia hominis
Truepera radiovictrix
Ilyobacter polytropus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Leptotrichia buccalis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfocapsa sulfexigens
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium sp. SYK-6
Caulobacter vibrioides,Desulfotalea psychrophila
Erythrobacter litoralis,Sphingobium japonicum
Tistrella mobilis
Desulfobulbus propionicus,Sphingobium chlorophenolicum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum rubrum
Acetobacter pasteurianus
Bacteriovorax marinus,Eubacterium limosum
Hyphomicrobium nitrativorans,Methylophaga nitratireducenticrescens
Agrobacterium vitis,Erwinia pyrifoliae
Bartonella vinsonii
Gloeobacter kilaueensis,Prochlorococcus marinus,Staphylococcus haemolyticus
Erwinia sp. Ejp617,Polymorphum gilvum,Staphylococcus lugdunensis
Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Liberibacter asiaticus,Liberibacter crescens
Rhodopseudomonas palustris
Bartonella grahamii,Candidatus Midichloria mitochondrii,Chelativorans sp. BNC1
Flexistipes sinusarabici
Bartonella tribocorum,Synechococcus sp. WH 7803
Thermincola potens
Coxiella burnetii,Mesorhizobium loti,Synechococcus sp. CC9605,alpha proteobacterium HIMB59
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae
Mesorhizobium opportunistum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Morganella morganii
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bartonella quintana,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Mesorhizobium australicum,Staphylococcus saprophyticus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Azorhizobium caulinodans,Candidatus Blochmannia floridanus,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 8102
Bartonella australis,Myxococcus stipitatus,Rhizobium tropici
Beijerinckia indica,Mesorhizobium ciceri,Methylocystis sp. SC2,Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Liberibacter americanus,Sinorhizobium meliloti
Starkeya novella,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Agrobacterium tumefaciens,Synechococcus sp. CC9311
Hyphomicrobium denitrificans,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae,Synechococcus sp. RCC307
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfotomaculum reducens
Mycobacterium abscessus
Corallococcus coralloides,Mahella australiensis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Parvibaculum lavamentivorans
Oscillibacter valericigenes,Ruminococcus albus
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Liberibacter solanacearum,Rhizobium leguminosarum,Yersinia enterocolitica
Ochrobactrum anthropi,[Clostridium] clariflavum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Agrobacterium sp. H13-3
Anaerococcus prevotii,Cyanobium gracile,Rhizobium etli,Stigmatella aurantiaca
Lactobacillus sakei
Agrobacterium fabrum,Clostridium sp. BNL1100,Jannaschia sp. CCS1
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Blochmannia vafer
Modestobacter marinus
Rhodospirillum centenum
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira intermedia
Burkholderia rhizoxinica,Rhizobium sp. IRBG74
Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli,Octadecabacter antarcticus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Roseobacter litoralis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Mycobacterium vanbaalenii
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Leisingera methylohalidivorans
Roseobacter denitrificans
Dinoroseobacter shibae,Ketogulonicigenium vulgare
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Octadecabacter arcticus
Cyanobacterium aponinum,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
