Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Lysinibacillus sphaericus
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecalis,Lactobacillus sakei
Solibacillus silvestris
Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Oceanobacillus iheyensis
Listeria seeligeri
Bacillus atrophaeus
Amphibacillus xylanus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus infantis
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Carnobacterium maltaromaticum
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus halodurans
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Bacillus pseudofirmus
Clostridium botulinum
Enterococcus hirae
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus plantarum
Streptococcus mitis
Peptoclostridium difficile
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus fermentum
Bacillus clausii
Desulfovibrio salexigens
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus brevis,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus mutans
Lactobacillus buchneri,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus salivarius
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus thermophilus
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Streptococcus parauberis
Streptococcus dysgalactiae
Weissella koreensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus uberis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus gasseri
Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus anginosus
Lactococcus lactis
Streptococcus pseudopneumoniae
Brevibacillus brevis
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Paenibacillus polymyxa,Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii,Streptococcus intermedius
Lactococcus garvieae
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Streptococcus constellatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium tetani
Clostridium novyi,Clostridium perfringens
Heliobacterium modesticaldum
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium pasteurianum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Mesoplasma florum,Spiroplasma diminutum
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Moorella thermoacetica
Onion yellows phytoplasma
Ruminiclostridium thermocellum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma capricolum
Desulfotomaculum gibsoniae
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
Filifactor alocis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Clostridium ljungdahlii
Eubacterium limosum
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Roseburia hominis
Kyrpidia tusciae,Veillonella parvula
Clostridium autoethanogenum
Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] cellulolyticum
Halanaerobium praevalens
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium kluyveri
Syntrophus aciditrophicus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halobacteroides halobius
[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Carboxydothermus hydrogenoformans,Thermosediminibacter oceani
Eubacterium rectale
Desulfohalobium retbaense
Halothermothrix orenii
Desulfococcus oleovorans
Caldanaerobacter subterraneus
Megasphaera elsdenii
Geobacter metallireducens
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Syntrophomonas wolfei
Geobacter daltonii
Mahella australiensis
Geobacter uraniireducens
Acetobacterium woodii
[Eubacterium] eligens
Geobacter sulfurreducens,Thermacetogenium phaeum
Thermaerobacter marianensis
Desulfobacca acetoxidans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Thermoanaerobacter italicus
Geobacter lovleyi,Selenomonas ruminantium
Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Atopobium parvulum,Geobacter sp. M18
Acidaminococcus intestini,Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Desulfarculus baarsii
Conexibacter woesei
Desulfomonile tiedjei
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Geobacter bemidjiensis
Acidaminococcus fermentans,Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Clostridium sp. SY8519,Desulfobacterium autotrophicum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Acaryochloris marina,Calditerrivibrio nitroreducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio hydrothermalis
Magnetococcus marinus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfotalea psychrophila
Geitlerinema sp. PCC 7407,Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9311
Mycoplasma mobile
Caldicellulosiruptor bescii
Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfobulbus propionicus
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9902
Desulfovibrio desulfuricans
Haliangium ochraceum
Deferribacter desulfuricans
Synechococcus sp. WH 8102
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio alaskensis,Desulfurispirillum indicum
Thermovirga lienii
Candidatus Nitrospira defluvii
Ignavibacterium album,Melioribacter roseus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfomicrobium baculatum,Spirochaeta africana
Terriglobus roseus
Marivirga tractuosa
Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Terriglobus saanensis
Methylomonas methanica
Dictyoglomus turgidum,Selenomonas sputigena
Oscillatoria nigro-viridis
Acidimicrobium ferrooxidans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Leptospira interrogans
gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio africanus
Granulicella mallensis
Dictyoglomus thermophilum
Chlorobium phaeobacteroides,Wolinella succinogenes
Pseudomonas sp. UW4
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Rhodothermus marinus
Desulfitobacterium dehalogenans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Alcanivorax borkumensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anaeromyxobacter sp. K,Bacteriovorax marinus,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens,Spiribacter salinus
Flavobacterium indicum,Pseudomonas poae
Marinomonas mediterranea,Marinomonas posidonica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Pseudomonas sp. TKP,Rubrobacter xylanophilus
Nitratifractor salsuginis
Saccharophagus degradans,Solitalea canadensis
Cellvibrio japonicus,Lawsonia intracellularis,Pseudomonas stutzeri,Simiduia agarivorans
Acinetobacter baumannii,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae
Nitrosococcus watsonii
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas aeruginosa
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas brassicacearum
Nitrosococcus oceani,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cycloclasticus sp. P1
Candidatus Ruthia magnifica,Marinithermus hydrothermalis
Alcanivorax dieselolei,Cycloclasticus zancles
Spirochaeta thermophila
Brachyspira hyodysenteriae
Desulfotomaculum reducens
Brachyspira pilosicoli
Brachyspira intermedia
Methylococcus capsulatus
Deinococcus geothermalis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Campylobacter coli,Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Halorhodospira halophila,Myxococcus stipitatus
Methylophaga frappieri
Myxococcus xanthus
Pseudomonas denitrificans
Deinococcus radiodurans,Syntrophobotulus glycolicus
Helicobacter bizzozeronii,Kangiella koreensis
Thermincola potens
Azotobacter vinelandii
Oceanithermus profundus
Dichelobacter nodosus
Shewanella sp. MR-7
Xanthomonas albilineans
Psychrobacter arcticus,Shewanella sp. ANA-3
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Shewanella denitrificans,Shewanella oneidensis
Shewanella sp. MR-4,Xylella fastidiosa
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Pelotomaculum thermopropionicum
Xanthomonas alfalfae
Psychrobacter sp. PRwf-1
Xanthomonas euvesicatoria
Colwellia psychrerythraea
Methylotenera mobilis
Rhodanobacter denitrificans
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Shewanella frigidimarina
Alteromonas macleodii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Shewanella putrefaciens
Sphingobacterium sp. 21
Natranaerobius thermophilus
Acidithiobacillus ferrivorans,Shewanella sp. W3-18-1
Frateuria aurantia,Marinobacter adhaerens
Advenella kashmirensis
Halothiobacillus neapolitanus
Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella amazonensis
Sideroxydans lithotrophicus
Dechloromonas aromatica
Shewanella baltica
Thauera sp. MZ1T
[Clostridium] clariflavum
Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Acidovorax sp. KKS102
Francisella tularensis
Moraxella catarrhalis
Clostridium sp. BNL1100
Halanaerobium hydrogeniformans,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Glaciecola psychrophila
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Micrococcus luteus
Francisella sp. TX077308,Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Ruminococcus champanellensis
Modestobacter marinus
Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis,Frankia sp. EAN1pec,Sanguibacter keddieii
Alteromonas sp. SN2
Arthrobacter phenanthrenivorans
Desulfocapsa sulfexigens,Ethanoligenens harbinense,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Flexistipes sinusarabici,Frankia sp. EuI1c
Intrasporangium calvum
Rothia dentocariosa
Frankia alni
Arthrobacter sp. FB24,Blastococcus saxobsidens
Ruminococcus albus
Cellulomonas fimi,Frankia sp. CcI3
Nakamurella multipartita
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae
Gemmatimonas aurantiaca,Kytococcus sedentarius,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Actinosynnema mirum,Phenylobacterium zucineum
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Beutenbergia cavernae,Kineococcus radiotolerans
Streptomyces albus,Streptomyces griseus
Caulobacter sp. K31,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Streptomyces scabiei
Mycobacterium abscessus
Actinoplanes missouriensis,Rhodococcus opacus
Coxiella burnetii
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae
Syntrophothermus lipocalidus
Brachybacterium faecium,Verrucosispora maris
Mycobacterium sp. JDM601
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Pelagibacterium halotolerans,Saccharomonospora viridis
Thermomonospora curvata
Erythrobacter litoralis,Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium callunae,Corynebacterium glutamicum,Oscillibacter valericigenes,Treponema succinifaciens
Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium liflandii
Agrobacterium vitis
Mesorhizobium australicum,Mycobacterium marinum,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium diphtheriae
Mesorhizobium ciceri
Chelativorans sp. BNC1
Corynebacterium argentoratense,Hyphomicrobium nitrativorans,Liberibacter crescens,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Corynebacterium efficiens,Parvibaculum lavamentivorans
