Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium sp. BNL1100
Desulfotomaculum gibsoniae
Dehalobacter sp. DCA
Dehalobacter sp. CF
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Syntrophobotulus glycolicus
Oscillibacter valericigenes
Thermacetogenium phaeum
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus infantis,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Klebsiella pneumoniae
Bacillus cytotoxicus,Escherichia coli
Bacillus pumilus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus halodurans
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cellulosilyticus
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus clausii
Geobacillus thermodenitrificans
Listeria monocytogenes
Geobacillus sp. JF8,Paenibacillus sp. Y412MC10
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Listeria innocua
Geobacillus sp. Y412MC52,Listeria ivanovii
Geobacillus sp. C56-T3,Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus kaustophilus
Carnobacterium sp. WN1359
Paenibacillus mucilaginosus
Carnobacterium sp. 17-4
Macrococcus caseolyticus
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus pseudintermedius
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum reducens
Paenibacillus polymyxa
Alkaliphilus oremlandii
Melissococcus plutonius
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus larvae
Clostridium kluyveri
Staphylococcus warneri
Enterococcus faecalis,Staphylococcus aureus
Exiguobacterium sibiricum,Staphylococcus pasteuri
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus epidermidis
Pediococcus pentosaceus
Amphibacillus xylanus,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus ruminis
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Enterococcus mundtii
Thermobacillus composti
Pediococcus claussenii
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus salivarius
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Moorella thermoacetica
Lactobacillus rhamnosus
Gottschalkia acidurici,Peptoclostridium difficile
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Aerococcus urinae
Clostridium perfringens
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Clostridium pasteurianum
Natranaerobius thermophilus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus fermentum
Thermosediminibacter oceani
Clostridium cellulovorans
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus sakei
Leuconostoc kimchii
Lactobacillus johnsonii
Weissella koreensis
Lactobacillus brevis
Leuconostoc sp. C2
Clostridium tetani
Clostridium beijerinckii
Lactobacillus gasseri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Clostridium saccharobutylicum
Leuconostoc citreum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Lactobacillus crispatus,Leuconostoc carnosum
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus helveticus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides
Eubacterium limosum
Clostridium acetobutylicum
Streptococcus parasanguinis
Tetragenococcus halophilus
[Clostridium] sticklandii
[Clostridium] stercorarium
Lactococcus garvieae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Filifactor alocis
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus constellatus,Streptococcus pneumoniae
Mahella australiensis,Megasphaera elsdenii,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Ruminiclostridium thermocellum,Streptococcus oralis,Streptococcus parauberis
Syntrophomonas wolfei
Streptococcus uberis
Streptococcus anginosus,Streptococcus mitis,Thermoanaerobacter wiegelii
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus iniae
Streptococcus suis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus dysgalactiae
Ammonifex degensii
Streptococcus agalactiae
Lactococcus lactis,Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Halothermothrix orenii
[Clostridium] clariflavum
Selenomonas ruminantium
Acetobacterium woodii
Cellulosilyticum lentocellum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Selenomonas sputigena
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Caldanaerobacter subterraneus,Lachnoclostridium phytofermentans
Halanaerobium praevalens
[Clostridium] saccharolyticum
Halanaerobium hydrogeniformans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Roseburia hominis
[Eubacterium] eligens
Acetohalobium arabaticum
Spiroplasma diminutum
Geobacter lovleyi
butyrate-producing bacterium SSC/2
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma chrysopicola
Syntrophus aciditrophicus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Eubacterium rectale
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor bescii
Geobacter metallireducens
Spiroplasma apis
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Clostridium sp. SY8519,Thermodesulfobium narugense
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Geobacter sulfurreducens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacter daltonii
Caldicellulosiruptor owensensis
Acholeplasma laidlawii
Geobacter sp. M21
Desulfococcus oleovorans
Mesoplasma florum
Halobacteroides halobius,Pelobacter propionicus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Dictyoglomus turgidum
Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis
Thermincola potens
Mycoplasma putrefaciens
Synechococcus elongatus
Candidatus Phytoplasma australiense
Prochlorococcus marinus
Desulfomonile tiedjei,Dictyoglomus thermophilum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma mycoides
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 8102
Mycoplasma capricolum,Pelobacter carbinolicus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Denitrovibrio acetiphilus
Mycoplasma leachii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Synechococcus sp. CC9902
Acidimicrobium ferrooxidans,Caldilinea aerophila
Desulfohalobium retbaense
Leptospira biflexa
Aminobacterium colombiense
Dehalococcoides mccartyi,Desulfobacula toluolica
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. WH 7803
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Leptospira interrogans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobulbus propionicus
Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio africanus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio vulgaris
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio alaskensis
Myxococcus xanthus
Acaryochloris marina
Nitrosococcus oceani
Desulfovibrio magneticus,Myxococcus fulvus
Desulfarculus baarsii
Thermovirga lienii
Conexibacter woesei,Pelotomaculum thermopropionicum
Nitrosococcus watsonii
Desulfovibrio hydrothermalis,Synechocystis sp. PCC 6803
Myxococcus stipitatus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Borrelia afzelii
Corallococcus coralloides
Candidatus Koribacter versatilis
Borrelia burgdorferi
Anaeromyxobacter sp. K
Stigmatella aurantiaca
Rubrobacter xylanophilus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Haliangium ochraceum
Borrelia bissettii
Alkalilimnicola ehrlichii
Magnetococcus marinus
Caldisericum exile,Prosthecochloris aestuarii
Borrelia bavariensis
Borrelia garinii
Nitrosococcus halophilus
Marivirga tractuosa
Candidatus Desulforudis audaxviator,Halorhodospira halophila
Thermobispora bispora
Chlorobium phaeobacteroides
Granulicella tundricola
Pelodictyon luteolum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacteriovorax marinus
Desulfovibrio desulfuricans
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium limicola
Acidobacterium capsulatum
Chloroherpeton thalassium
Anaerobaculum mobile,Chlorobaculum parvum
Lawsonia intracellularis
Chlorobium chlorochromatii
Flavobacterium indicum,Methylococcus capsulatus,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Rhodanobacter denitrificans
Borrelia miyamotoi
Sorangium cellulosum
Melioribacter roseus
Xylella fastidiosa
Xanthomonas oryzae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Flavobacterium columnare,Pseudomonas poae
Frateuria aurantia
Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis,Borrelia turicatae
Borrelia crocidurae
Chlorobaculum tepidum
Borrelia hermsii,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas protegens
Polaribacter sp. MED152,Pseudomonas sp. TKP
Ignavibacterium album
Cytophaga hutchinsonii
Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Kangiella koreensis,Marinomonas posidonica
Marinobacter sp. BSs20148
Methylotenera mobilis
Acinetobacter baumannii
Solitalea canadensis
Shewanella putrefaciens
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acinetobacter oleivorans,Azotobacter vinelandii
Shewanella sp. W3-18-1
Simiduia agarivorans
Methylobacillus flagellatus,Shewanella oneidensis
Cellvibrio japonicus,Legionella pneumophila
Vibrio tasmaniensis
Marinobacter adhaerens,Syntrophothermus lipocalidus
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella sp. ANA-3
Tannerella forsythia
Alcanivorax borkumensis,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Shewanella sp. MR-7
Alteromonas macleodii,Psychromonas sp. CNPT3
Chromohalobacter salexigens
Shewanella sp. MR-4,Thauera sp. MZ1T
Dechloromonas aromatica
Burkholderia thailandensis,Shewanella denitrificans
Alcanivorax dieselolei,Saccharophagus degradans,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Aliivibrio salmonicida,Francisella tularensis
Shewanella loihica,Vibrio anguillarum
Burkholderia rhizoxinica,Parabacteroides distasonis
Ferrimonas balearica,Vibrio alginolyticus
Burkholderia pseudomallei,Vibrio campbellii
Colwellia psychrerythraea,Thalassolituus oleivorans
Shewanella amazonensis
Psychromonas ingrahamii,Vibrio furnissii
Vibrio nigripulchritudo
Psychrobacter arcticus,Shewanella piezotolerans
Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Shewanella violacea
Burkholderia sp. YI23,Vibrio parahaemolyticus
Cupriavidus necator,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Hahella chejuensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Shewanella baltica
Collimonas fungivorans
Nitrosospira multiformis
Herminiimonas arsenicoxydans
Halothiobacillus neapolitanus
Dichelobacter nodosus
Leptothrix cholodnii
Bordetella petrii
Anaerococcus prevotii
Janthinobacterium sp. Marseille
Finegoldia magna
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax ebreus,Ethanoligenens harbinense,Ruminococcus champanellensis
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax citrulli,Herbaspirillum seropedicae,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Ruminococcus albus
Acidovorax avenae,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Glaciecola psychrophila
Thioalkalimicrobium cyclicum
Saccharothrix espanaensis
Sulfuricella denitrificans
Gemmatimonas aurantiaca
Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Frankia alni
Thermomonospora curvata
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. CcI3
Actinoplanes sp. N902-109
Alteromonas sp. SN2
Modestobacter marinus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Actinoplanes sp. SE50/110,Flexistipes sinusarabici,Streptosporangium roseum
Blastococcus saxobsidens,Salinispora arenicola
Actinoplanes missouriensis
Butyrivibrio proteoclasticus,Caulobacter sp. K31
Actinoplanes friuliensis
Desulfurispirillum indicum,Micrococcus luteus
Salinispora tropica
Oenococcus oeni
Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica
Leifsonia xyli,[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium callunae,Verrucosispora maris
Mycobacterium rhodesiae,Thermobifida fusca
Corynebacterium resistens,Kribbella flavida
Stackebrandtia nassauensis
Clavibacter michiganensis,Gloeobacter violaceus
Trichodesmium erythraeum
Phenylobacterium zucineum
Segniliparus rotundus
Intrasporangium calvum,Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium aurimucosum,Nocardia brasiliensis
Leptospira borgpetersenii
Mycobacterium neoaurum,Rhodospirillum photometricum
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Synechococcus sp. PCC 7502
Oscillatoria nigro-viridis,Stanieria cyanosphaera
Desulfocapsa sulfexigens,Microbacterium testaceum
Onion yellows phytoplasma
Agrobacterium vitis
Candidatus Phytoplasma mali
Brachybacterium faecium
Erythrobacter litoralis,Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens,Arthrospira platensis
Rhizobium tropici
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis
