Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rickettsia typhi
Rickettsia slovaca
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia japonica,Rickettsia philipii
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae,Rickettsia rickettsii
Rickettsia africae,Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia montanensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii
Rickettsia australis
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Neorickettsia risticii
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Neorickettsia sennetsu
Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella tribocorum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Liberibacter solanacearum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Liberibacter americanus
Bartonella clarridgeiae
Candidatus Puniceispirillum marinum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Bartonella bacilliformis
Brucella canis,Brucella suis
alpha proteobacterium HIMB59
Ochrobactrum anthropi
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Bartonella grahamii
Brucella microti
Bartonella vinsonii
Bartonella quintana,Liberibacter crescens
Maricaulis maris
Rhodospirillum rubrum
Bartonella henselae
Magnetospirillum magneticum
Rhodomicrobium vannielii
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rhodospirillum photometricum,Tistrella mobilis
Bartonella australis
Pelagibacterium halotolerans
Rhodopseudomonas palustris
Rhizobium tropici
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium tumefaciens
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Hirschia baltica
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium etli,Sinorhizobium meliloti
Acetobacter pasteurianus,Sinorhizobium fredii
Candidatus Pelagibacter ubique
Bradyrhizobium oligotrophicum
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Oligotropha carboxidovorans,Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. S23321,Nitrobacter winogradskyi
Chelativorans sp. BNC1
Agrobacterium vitis,Azorhizobium caulinodans
Azospirillum lipoferum,Novosphingobium aromaticivorans
Bradyrhizobium japonicum
Beijerinckia indica,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Granulibacter bethesdensis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Sinorhizobium medicae
Polymorphum gilvum
Mesorhizobium loti
Komagataeibacter medellinensis
Mesorhizobium ciceri
Hyphomonas neptunium
Methylocella silvestris
Mesorhizobium opportunistum,Novosphingobium sp. PP1Y,Xanthobacter autotrophicus
Micavibrio aeruginosavorus,Sphingopyxis alaskensis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Mesorhizobium australicum
Methylocystis sp. SC2
Gluconobacter oxydans
Asticcacaulis excentricus
Erythrobacter litoralis
Rhodospirillum centenum
Azospirillum brasilense
Caulobacter segnis
Zymomonas mobilis
Methylobacterium extorquens
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Hyphomicrobium nitrativorans,Sphingomonas wittichii
Hyphomicrobium sp. MC1
Sphingobium chlorophenolicum
Methylobacterium populi
Sphingomonas sp. MM-1
Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium denitrificans
Brevundimonas subvibrioides
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingobium japonicum
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium sp. 4-46
Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus aminophilus
Methylobacterium nodulans
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Dinoroseobacter shibae
Jannaschia sp. CCS1
Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus
Ruegeria sp. TM1040
Roseobacter denitrificans
Paracoccus denitrificans,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Roseobacter litoralis
Leisingera methylohalidivorans
Parvularcula bermudensis
Ruegeria pomeroyi
Magnetococcus marinus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus
Kangiella koreensis
Clostridium tetani
Geobacter sp. M21,Pelobacter carbinolicus,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas putida
Geobacter lovleyi
Pseudomonas denitrificans,Simiduia agarivorans
Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae
Geobacter sp. M18,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens
Moraxella catarrhalis,Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas savastanoi
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acinetobacter oleivorans,Pelobacter propionicus,Saccharophagus degradans,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thiocystis violascens
Cellvibrio japonicus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fulva
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas entomophila
Legionella pneumophila
Acinetobacter calcoaceticus,Methylophaga frappieri,Pseudomonas aeruginosa,Spiribacter sp. UAH-SP71
Clostridium botulinum
Methylomonas methanica,Nitrosococcus oceani
Dichelobacter nodosus,Legionella longbeachae
Psychrobacter sp. PRwf-1,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobulbus propionicus,Methylophaga nitratireducenticrescens,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Geobacter uraniireducens,Psychrobacter arcticus,Psychromonas ingrahamii
Xylella fastidiosa
Halothiobacillus neapolitanus
Clostridium perfringens
Marinobacter sp. BSs20148
Acinetobacter sp. ADP1,Frateuria aurantia,Stenotrophomonas maltophilia
Halorhodospira halophila,Lysinibacillus sphaericus
Tolumonas auensis
Vibrio tasmaniensis
Nitrosomonas sp. Is79A3,Psychromonas sp. CNPT3,Xanthomonas campestris
Alkalilimnicola ehrlichii
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter baumannii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Clostridium beijerinckii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Ferrimonas balearica,Marinomonas posidonica,Staphylococcus carnosus
Helicobacter pylori,Shewanella oneidensis
Desulfovibrio desulfuricans
Francisella tularensis
Vibrio nigripulchritudo
Clostridium novyi
Edwardsiella ictaluri,Solibacillus silvestris,Staphylococcus epidermidis,Teredinibacter turnerae
Azotobacter vinelandii,Nitrosomonas sp. AL212
Desulfitobacterium dehalogenans,Marinobacter adhaerens,Pandoraea pnomenusa,Staphylococcus aureus
Acidithiobacillus ferrivorans,Marinomonas sp. MWYL1
Aeromonas veronii,Desulfitobacterium hafniense
Citrobacter koseri,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Methylotenera mobilis,Peptoclostridium difficile,Proteus mirabilis
Aeromonas salmonicida,Francisella sp. TX077308,Gallionella capsiferriformans,Pseudoxanthomonas suwonensis,Staphylococcus haemolyticus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Francisella philomiragia,Staphylococcus lugdunensis
Aeromonas hydrophila
Citrobacter rodentium,Idiomarina loihiensis,Nitrosomonas europaea
Cronobacter sakazakii
Azoarcus sp. BH72,Cronobacter turicensis,Salmonella enterica
Francisella noatunensis,Herminiimonas arsenicoxydans,Pectobacterium atrosepticum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Klebsiella oxytoca,Nitrosospira multiformis,Paenibacillus polymyxa,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter butzleri,Desulfosporosinus meridiei,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Staphylococcus saprophyticus
Alteromonas macleodii,Delftia sp. Cs1-4,Rahnella sp. Y9602,Sulfuricella denitrificans
Nitrosomonas eutropha,Pectobacterium carotovorum
Collimonas fungivorans,Escherichia coli,Halyomorpha halys symbiont,Yersinia enterocolitica
Rahnella aquatilis,Serratia symbiotica,Sulfuricurvum kujiense
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio vulgaris,Enterobacter lignolyticus,Escherichia fergusonii,Shigella boydii,Shigella flexneri,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Taylorella equigenitalis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Ralstonia pickettii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Chromobacterium violaceum,Desulfosporosinus orientis,Enterobacter cloacae,Herbaspirillum seropedicae,Shigella sonnei
Serratia marcescens
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Delftia acidovorans,Dickeya dadantii,Janthinobacterium sp. Marseille,Serratia proteamaculans
Helicobacter felis,Shigella dysenteriae,Yersinia pseudotuberculosis
Bordetella avium,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Enterobacter sp. 638,Morganella morganii
Burkholderia multivorans,Enterobacter asburiae,Macrococcus caseolyticus,Salmonella bongori
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Serratia liquefaciens,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pestis
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae,Desulfovibrio piezophilus
Advenella kashmirensis,Burkholderia lata,Serratia plymuthica
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfocapsa sulfexigens,Methylobacillus flagellatus
Desulfovibrio hydrothermalis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Taylorella asinigenitalis
Comamonas testosteroni,Lactococcus garvieae
Erwinia billingiae,Filifactor alocis,Planctomyces brasiliensis
Burkholderia thailandensis,Desulfovibrio magneticus,Shimwellia blattae,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Azospira oryzae,Methylotenera versatilis,Pantoea vagans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Serratia sp. AS12,[Mannheimia] succiniciproducens
Burkholderia gladioli,Pasteurella multocida,Xenorhabdus nematophila
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio aespoeensis,Serratia sp. AS13
Burkholderia pseudomallei,Cupriavidus necator,Laribacter hongkongensis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Actinobacillus suis,Leptothrix cholodnii,Rhodoferax ferrireducens,Thermovirga lienii
Burkholderia mallei,Desulfurivibrio alkaliphilus
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Erwinia amylovora,Pantoea ananatis,Photorhabdus asymbiotica
Neisseria meningitidis,Plautia stali symbiont,Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. YI23,Pantoea sp. At-9b
Acidovorax sp. KKS102,Actinobacillus succinogenes,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1001
Arcobacter sp. L,Burkholderia rhizoxinica,Erwinia tasmaniensis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Haemophilus ducreyi,Haemophilus parasuis
Bordetella petrii,Erwinia pyrifoliae
Desulfovibrio salexigens,Lactobacillus helveticus
Neisseria lactamica,Variovorax paradoxus
Histophilus somni
Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Profftella armatura,Cupriavidus taiwanensis,Mannheimia haemolytica
Lactobacillus acidophilus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia sp. CCGE1003
Lactobacillus amylovorus,Neisseria gonorrhoeae
