Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus brevis
Lactobacillus ruminis
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus mundtii
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus johnsonii
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus acidophilus
Bacillus pumilus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus helveticus
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Carnobacterium maltaromaticum
Aerococcus urinae
Weissella koreensis
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Streptococcus infantarius
Tetragenococcus halophilus
Bacillus subtilis
Solibacillus silvestris
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus coagulans
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Bacillus anthracis
Leuconostoc carnosum
Staphylococcus pasteuri
Bacillus toyonensis
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus suis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus haemolyticus
Geobacter lovleyi,Streptococcus thermophilus
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus dysgalactiae
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus oralis,Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus equi,Streptococcus pasteurianus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Halobacillus halophilus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Staphylococcus saprophyticus,Staphylococcus warneri
Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus parauberis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sanguinis
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus uberis
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus
Oenococcus oeni
Streptococcus iniae
Exiguobacterium sp. AT1b,Streptococcus agalactiae
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans
Lactococcus garvieae,Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Geobacillus kaustophilus,Streptococcus mutans
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Lactococcus lactis
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium novyi
Clostridium botulinum,Clostridium pasteurianum
Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans,Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Clostridium perfringens
Moorella thermoacetica
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium beijerinckii
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium kluyveri
Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma taiwanense
Carboxydothermus hydrogenoformans,Spiroplasma apis
Kyrpidia tusciae
Desulfotomaculum acetoxidans,Ruminiclostridium thermocellum
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium acetobutylicum
Veillonella parvula
Acetobacterium woodii
Megasphaera elsdenii,[Clostridium] saccharolyticum
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Selenomonas ruminantium
Filifactor alocis,Halothermothrix orenii
Cellulosilyticum lentocellum
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Acidaminococcus fermentans,Thermosediminibacter oceani
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Acholeplasma laidlawii,Eubacterium rectale
Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Phytoplasma australiense
Clostridium sp. SY8519
Halanaerobium praevalens
[Eubacterium] eligens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acidaminococcus intestini
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma mali,Thermoanaerobacter italicus
Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens,Synechococcus sp. RCC307
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter uraniireducens
Selenomonas sputigena
Prochlorococcus marinus,Thermaerobacter marianensis
Geobacter daltonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfohalobium retbaense
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Mycoplasma hominis
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio vulgaris
Synechococcus sp. CC9902
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio alaskensis
Desulfobacca acetoxidans
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter sp. M21
Conexibacter woesei
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter bemidjiensis
Acaryochloris marina
Desulfatibacillum alkenivorans
Mycoplasma cynos,Thermodesulfobium narugense
Rubrobacter xylanophilus
Acidimicrobium ferrooxidans,Mycoplasma crocodyli
Geobacter sp. M18
Acidobacterium capsulatum
Desulfovibrio africanus
Desulfobulbus propionicus
Halobacteroides halobius
Desulfomonile tiedjei
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio piezophilus
Mycoplasma fermentans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma synoviae
Ureaplasma urealyticum
Chlorobium phaeovibrioides,Desulfotalea psychrophila
Candidatus Nitrospira defluvii,Mycoplasma agalactiae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Sulfuricurvum kujiense
Ureaplasma parvum
Granulicella tundricola
Magnetococcus marinus
Caldilinea aerophila
Denitrovibrio acetiphilus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Ignavibacterium album,Mycoplasma bovis
Pelodictyon luteolum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Chlorobium phaeobacteroides
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfitobacterium dehalogenans
Chlorobaculum parvum
Desulfobacula toluolica,Marinomonas sp. MWYL1
Oceanithermus profundus
Anaerolinea thermophila,Simiduia agarivorans
Deinococcus gobiensis,Lawsonia intracellularis,Syntrophobotulus glycolicus
Leptospirillum ferriphilum
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Chlorobaculum tepidum
Leptospirillum ferrooxidans
Nitrosococcus oceani
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acinetobacter sp. ADP1,Spiribacter sp. UAH-SP71
Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus watsonii
Cellvibrio japonicus,Dehalococcoides mccartyi
Thermincola potens
Solitalea canadensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii
Myxococcus xanthus
Alcanivorax borkumensis
Melioribacter roseus
Marinithermus hydrothermalis
Alcanivorax dieselolei
Flavobacterium indicum
Pelotomaculum thermopropionicum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas mendocina
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas denitrificans
Shewanella sp. ANA-3
gamma proteobacterium HdN1
Halorhodospira halophila,Pseudomonas fulva
Nitrosococcus halophilus
[Clostridium] clariflavum
Pseudomonas fluorescens,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas sp. TKP
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Aliivibrio salmonicida,Laribacter hongkongensis
Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum,Vibrio tasmaniensis
Alteromonas macleodii
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella baltica
Pseudomonas syringae,Shewanella amazonensis
Natranaerobius thermophilus,Photobacterium profundum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylophaga frappieri,Shewanella violacea
Aeromonas veronii
Desulfotomaculum reducens,Methylococcus capsulatus
Aeromonas salmonicida,Pseudomonas savastanoi
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Chromohalobacter salexigens
Francisella philomiragia,Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrivorans,Thiocystis violascens
Neisseria meningitidis
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Desulforudis audaxviator
Aeromonas hydrophila,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella pealeana
Shewanella halifaxensis
Francisella tularensis
Colwellia psychrerythraea,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pectobacterium carotovorum
Psychromonas sp. CNPT3
Dickeya dadantii,Neisseria gonorrhoeae,Sulfurihydrogenibium azorense
Pseudoalteromonas atlantica
Teredinibacter turnerae
Dickeya zeae
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus,Thalassolituus oleivorans
Micrococcus luteus
Thauera sp. MZ1T
Neisseria lactamica
Klebsiella pneumoniae
Ruminococcus champanellensis
Glaciecola nitratireducens
Xenorhabdus bovienii
Plautia stali symbiont
Halanaerobium hydrogeniformans
Aromatoleum aromaticum
Oscillibacter valericigenes
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium glutamicum
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Arthrobacter phenanthrenivorans
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfurispirillum indicum
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium callunae
Anaerococcus prevotii,Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium resistens,Rothia dentocariosa
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium efficiens,Leifsonia xyli
Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium kroppenstedtii
Arthrobacter sp. FB24
Clavibacter michiganensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Corynebacterium urealyticum,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Caulobacter sp. K31
Thioalkalimicrobium cyclicum
Corynebacterium argentoratense
Jonesia denitrificans
Alteromonas sp. SN2,Saccharomonospora viridis
Amycolatopsis mediterranei,Rhodococcus opacus,Streptomyces hygroscopicus
Rhodospirillum centenum,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinoplanes missouriensis,Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus pyridinivorans
Caulobacter vibrioides,Haliangium ochraceum
Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium sp. JDM601,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes sp. N902-109,Verrucosispora maris
Rhodospirillum rubrum,Streptomyces coelicolor
Phenylobacterium zucineum,Rhodomicrobium vannielii,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Allochromatium vinosum,Mycobacterium smegmatis
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhodococcus jostii,Streptomyces cattleya,Syntrophothermus lipocalidus
Caulobacter segnis
Corynebacterium pseudotuberculosis,Liberibacter crescens,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes friuliensis,Agrobacterium vitis,Corynebacterium ulcerans,Streptomyces davawensis
Agrobacterium tumefaciens,Salinispora tropica
Amycolatopsis orientalis,Microbacterium testaceum
Methylobacterium populi,Saccharothrix espanaensis
Salinispora arenicola
Oligotropha carboxidovorans
Frankia sp. EuI1c,Nocardia farcinica,Starkeya novella
Acidothermus cellulolyticus,Cellulomonas fimi,Isoptericola variabilis,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Frankia sp. EAN1pec
Kribbella flavida
Rhizobium etli
Hyphomicrobium sp. MC1
Beijerinckia indica
Bifidobacterium adolescentis,Methylobacterium extorquens,Rhodococcus hoagii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cellulomonas flavigena,Nocardia brasiliensis,Rhodopseudomonas palustris,Stackebrandtia nassauensis
Candidatus Liberibacter americanus,Pseudonocardia dioxanivorans,Thermomonospora curvata
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Coxiella burnetii,Frankia alni,Sphingopyxis alaskensis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acidithiobacillus caldus
