Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium marinum,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium avium
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium canettii
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Segniliparus rotundus
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia farcinica
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus erythropolis,Thermomonospora curvata
Nocardia brasiliensis
Streptosporangium roseum
Thermobispora bispora
Nocardiopsis alba
Kribbella flavida
Rhodococcus hoagii
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium efficiens
Thermobifida fusca
Isoptericola variabilis
Corynebacterium argentoratense
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Nocardiopsis dassonvillei
Acidothermus cellulolyticus
Nakamurella multipartita
Catenulispora acidiphila
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium diphtheriae
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium kroppenstedtii
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium resistens
Saccharopolyspora erythraea
Kocuria rhizophila
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Leifsonia xyli
Microbacterium testaceum
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis mediterranei
Intrasporangium calvum
Saccharomonospora viridis
Frankia sp. EuI1c
Beutenbergia cavernae
Modestobacter marinus
Cupriavidus metallidurans
Nocardioides sp. JS614
Geodermatophilus obscurus
Actinoplanes sp. SE50/110
Stackebrandtia nassauensis
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium halotolerans
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes friuliensis
Salinispora arenicola,Verrucosispora maris
Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium maris,Frankia alni
Salinispora tropica
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. CcI3
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium aurimucosum
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Sanguibacter keddieii
Streptomyces albus
Streptomyces collinus
Cellulomonas flavigena,Streptomyces fulvissimus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces hygroscopicus
Renibacterium salmoninarum,Streptomyces coelicolor
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces cattleya
Kineococcus radiotolerans
Arthrobacter sp. FB24
Micrococcus luteus
[Cellvibrio] gilvus
Streptomyces davawensis
Kitasatospora setae
Cellulomonas fimi
Jonesia denitrificans,Streptomyces avermitilis
Streptomyces venezuelae
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces scabiei
Arthrobacter arilaitensis
Arcanobacterium haemolyticum
Rothia dentocariosa
Brachybacterium faecium,Rothia mucilaginosa
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Conexibacter woesei
Propionibacterium propionicum
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Myxococcus fulvus,Propionibacterium acnes
Corallococcus coralloides
Cupriavidus taiwanensis
Tistrella mobilis
Ralstonia pickettii
Bifidobacterium animalis
Sorangium cellulosum
Cupriavidus necator
Alkalilimnicola ehrlichii,Bifidobacterium asteroides
Tropheryma whipplei
Variovorax paradoxus
Thermomicrobium roseum
Cupriavidus pinatubonensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Azoarcus sp. BH72
Anaeromyxobacter dehalogenans
Leptothrix cholodnii
Chromohalobacter salexigens
Methylobacterium populi
Pandoraea pnomenusa
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia sp. YI23
Aromatoleum aromaticum
Acidimicrobium ferrooxidans,Pseudomonas denitrificans
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia sp. CCGE1002,Stigmatella aurantiaca,Thauera sp. MZ1T
Haliangium ochraceum
Pseudomonas mendocina
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Starkeya novella
Methylobacterium sp. 4-46,Sphingomonas wittichii
Thioflavicoccus mobilis
Serratia marcescens
Methylobacterium extorquens,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens
Azotobacter vinelandii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia sp. RPE64,Singulisphaera acidiphila
Achromobacter xylosoxidans
Methylobacterium radiotolerans
Pseudomonas fulva
Alicycliphilus denitrificans,Halorhodospira halophila
Rhizobium etli
Acidovorax sp. KKS102,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Pseudomonas stutzeri
Rubrobacter xylanophilus
Azospira oryzae
Oligotropha carboxidovorans
Pseudomonas entomophila
Burkholderia phymatum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Polaromonas naphthalenivorans
Sinorhizobium fredii
Chromobacterium violaceum
Rhodospirillum centenum
Aeromonas hydrophila,Thioalkalivibrio nitratireducens
Delftia acidovorans
Nitrobacter hamburgensis
Thermincola potens
Myxococcus stipitatus
Sinorhizobium meliloti,Sphingomonas sp. MM-1
Rhodopseudomonas palustris
Serratia plymuthica
Xanthobacter autotrophicus
Thiocystis violascens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Delftia sp. Cs1-4
Moorella thermoacetica
Halomonas elongata
Verminephrobacter eiseniae
Bradyrhizobium sp. S23321
Pseudomonas putida
Desulfovibrio magneticus,Polymorphum gilvum
Eggerthella lenta
Acidovorax ebreus,Granulicella mallensis,Pseudomonas monteilii
Acidovorax sp. JS42
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Paracoccus denitrificans
Dechloromonas aromatica
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Rhizobium sp. IRBG74
Methylobacterium nodulans
Eggerthella sp. YY7918
Desulfotomaculum ruminis,Phenylobacterium zucineum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae,Methylocystis sp. SC2
Rhodanobacter denitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3,Natranaerobius thermophilus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermodenitrificans
Desulfitobacterium dehalogenans,Paracoccus aminophilus
Ruminiclostridium thermocellum
Xanthomonas albilineans,[Clostridium] stercorarium
Chelativorans sp. BNC1,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70,Pelobacter carbinolicus
Pseudomonas fluorescens
Desulfitobacterium hafniense,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum,Desulfosporosinus orientis,Gottschalkia acidurici
Pelotomaculum thermopropionicum
Ruegeria sp. TM1040,Thiobacillus denitrificans
Burkholderia thailandensis,Pseudoxanthomonas spadix,Slackia heliotrinireducens,Thermovirga lienii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Burkholderia glumae,Pseudomonas sp. VLB120
Geobacillus thermoglucosidasius,Serratia liquefaciens
Bacillus pumilus
Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus acidiphilus
Adlercreutzia equolifaciens,Pseudomonas protegens,Serratia proteamaculans
Ochrobactrum anthropi
Heliobacterium modesticaldum
Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Spiribacter salinus
Bacillus amyloliquefaciens,Geobacter metallireducens,Peptoclostridium difficile
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Thermoanaerobacter mathranii
Anoxybacillus flavithermus,Geobacter sulfurreducens,Rahnella aquatilis
Agrobacterium sp. H13-3,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Burkholderia sp. CCGE1001,Gemmatimonas aurantiaca
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei
Bacillus infantis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus pseudofirmus
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter sp. M18
Bacillus cellulosilyticus
Deferribacter desulfuricans
Bacillus atrophaeus,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus terrae,Solibacillus silvestris
Ammonifex degensii
Bacillus licheniformis,Paenibacillus polymyxa
Halobacillus halophilus,Mesorhizobium ciceri
Clostridiales genomosp. BVAB3,Exiguobacterium antarcticum
Acetobacterium woodii,Bacillus halodurans
Exiguobacterium sibiricum,Geobacter sp. M21
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Paenibacillus mucilaginosus
Comamonas testosteroni,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter lovleyi
Paenibacillus sp. Y412MC10
Alkaliphilus oremlandii,Allochromatium vinosum,Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans,Enterococcus casseliflavus,Geobacter bemidjiensis
Bacillus clausii,Geobacter uraniireducens
Rhodospirillum rubrum
Bacillus megaterium,Desulfomonile tiedjei
Staphylococcus haemolyticus,Thermobacillus composti
Hyphomicrobium nitrativorans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium sp. AT1b,Listeria ivanovii
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Enterococcus faecalis,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Enterococcus mundtii
Brucella abortus,Brucella ovis,Brucella suis,Eubacterium limosum,Magnetococcus marinus,Staphylococcus lugdunensis
Syntrophobotulus glycolicus,[Bacillus] selenitireducens
Brucella canis,Candidatus Solibacter usitatus,Carnobacterium maltaromaticum,Frateuria aurantia,Pectobacterium carotovorum,Staphylococcus epidermidis
Melissococcus plutonius,Pseudomonas brassicacearum
Brevibacillus brevis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Staphylococcus saprophyticus,[Clostridium] sticklandii
Clostridium pasteurianum,Geitlerinema sp. PCC 7407
Clostridium tetani,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus thermophilus
Clostridium botulinum,Enterococcus faecium,Listeria welshimeri
Alcanivorax dieselolei,Burkholderia sp. CCGE1003,Streptococcus salivarius,Thermodesulfatator indicus
Clostridium novyi,Enterococcus hirae,Listeria innocua,Syntrophobacter fumaroxidans
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Desulfotomaculum kuznetsovii,Staphylococcus aureus
Hyphomicrobium denitrificans
Pseudomonas sp. TKP,Ralstonia solanacearum,Turneriella parva
Nitrosococcus halophilus
Hyphomicrobium sp. MC1,Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis,Streptococcus suis
Carnobacterium sp. 17-4,Nitratiruptor sp. SB155-2
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfobacca acetoxidans,Streptococcus constellatus
Azospirillum lipoferum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Caulobacter vibrioides,Desulfarculus baarsii,Pseudomonas poae
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Desulfovibrio salexigens
Amphibacillus xylanus,Carnobacterium sp. WN1359,Caulobacter segnis,Desulfovibrio hydrothermalis,Spirochaeta thermophila,Streptococcus sp. I-P16,Xanthomonas fuscans
Mesorhizobium australicum
Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus sakei,Rhodospirillum photometricum
Bdellovibrio bacteriovorus,Streptococcus iniae
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfurispirillum indicum,Streptococcus infantarius,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parauberis,Thermoanaerobacter italicus
Gluconacetobacter diazotrophicus,Lactobacillus brevis,Lactobacillus buchneri,Streptococcus intermedius,Streptococcus lutetiensis
Desulfobulbus propionicus,Paenibacillus larvae,Tetragenococcus halophilus
Xylella fastidiosa
Acidobacterium capsulatum,Desulfotalea psychrophila,Mesorhizobium loti
Aerococcus urinae,Mesorhizobium opportunistum,Symbiobacterium thermophilum
Caulobacter sp. K31
Streptococcus anginosus,Streptococcus gordonii
Candidatus Koribacter versatilis,Pseudomonas syringae
Halothiobacillus neapolitanus
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Granulibacter bethesdensis,Xanthomonas oryzae
Ignavibacterium album
Desulfobacula toluolica,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Acetobacter pasteurianus
Pectobacterium atrosepticum,Xanthomonas campestris
Desulfatibacillum alkenivorans
Butyrivibrio proteoclasticus
Lactobacillus sanfranciscensis,Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Magnetospirillum magneticum
Pediococcus pentosaceus,Pseudomonas savastanoi,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Burkholderia xenovorans
Erwinia billingiae
Salmonella enterica
Desulfococcus oleovorans,Rhizobium tropici,Shewanella baltica
