Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Neorickettsia risticii
Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Neorickettsia sennetsu
Rickettsia felis,Rickettsia montanensis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii
Rickettsia japonica
Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia massiliae
Rickettsia peacockii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia australis
Rickettsia canadensis
Rickettsia akari
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Bartonella tribocorum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella henselae,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
alpha proteobacterium HIMB5
Bartonella bacilliformis
Bartonella vinsonii
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bartonella australis
Brucella canis,Brucella suis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Puniceispirillum marinum
Candidatus Liberibacter americanus
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Tistrella mobilis
Brucella microti,Rhodomicrobium vannielii
Hirschia baltica
Candidatus Pelagibacter ubique,Liberibacter crescens
Agrobacterium sp. H13-3
Rhodospirillum photometricum,Rhodospirillum rubrum
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium fabrum,Maricaulis maris
alpha proteobacterium HIMB59
Rhizobium sp. IRBG74
Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium vitis
Agrobacterium tumefaciens
Magnetospirillum magneticum,Rhizobium leguminosarum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Oligotropha carboxidovorans
Beijerinckia indica
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Rhizobium tropici
Rhizobium etli
Polymorphum gilvum
Sinorhizobium medicae
Azospirillum lipoferum
Chelativorans sp. BNC1
Novosphingobium aromaticivorans
Erythrobacter litoralis,Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter winogradskyi
Micavibrio aeruginosavorus,Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingopyxis alaskensis
Nitrobacter hamburgensis,Sphingobium sp. SYK-6,Zymomonas mobilis
Methylocella silvestris
Starkeya novella
Mesorhizobium loti
Hyphomicrobium denitrificans
Azospirillum brasilense,Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321,Gluconobacter oxydans,Mesorhizobium ciceri
Bradyrhizobium oligotrophicum
Asticcacaulis excentricus
Mesorhizobium opportunistum
Bradyrhizobium japonicum,Komagataeibacter medellinensis
Mesorhizobium australicum
Azorhizobium caulinodans,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylocystis sp. SC2,Sphingobium chlorophenolicum
Xanthobacter autotrophicus
Phenylobacterium zucineum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Hyphomonas neptunium
Caulobacter sp. K31
Sphingomonas wittichii
Caulobacter segnis
Brevundimonas subvibrioides,Hyphomicrobium nitrativorans,Methylobacterium extorquens
Caulobacter vibrioides
Sphingobium japonicum
Rhodospirillum centenum
Methylobacterium populi,Sphingomonas sp. MM-1
Methylobacterium radiotolerans
Roseobacter denitrificans
Methylobacterium sp. 4-46
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Simiduia agarivorans
Rhodobacter capsulatus
Paracoccus aminophilus
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Jannaschia sp. CCS1,Ketogulonicigenium vulgare
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae
Dinoroseobacter shibae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylophaga frappieri,Pseudomonas savastanoi
Ruegeria sp. TM1040
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Magnetococcus marinus
Acinetobacter baumannii
Moraxella catarrhalis,Roseobacter litoralis,Shewanella woodyi
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Methylophaga nitratireducenticrescens,Parvularcula bermudensis,Pseudomonas entomophila
Thioflavicoccus mobilis
Acinetobacter sp. ADP1,Methylococcus capsulatus
Leisingera methylohalidivorans
Thalassolituus oleivorans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Shewanella violacea,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ruegeria pomeroyi
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thiocystis violascens
Methylomonas methanica,Shewanella sediminis
Marinobacter sp. BSs20148
Kangiella koreensis
Psychromonas sp. CNPT3
Marinomonas mediterranea
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Xanthomonas albilineans
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Hahella chejuensis
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella baltica
Marinobacter adhaerens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Serratia marcescens
Methylomicrobium alcaliphilum
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudoxanthomonas suwonensis,gamma proteobacterium HdN1
Legionella pneumophila
Marinomonas posidonica
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylotenera mobilis,Tolumonas auensis
Alcanivorax borkumensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Herminiimonas arsenicoxydans,Psychrobacter sp. PRwf-1,Teredinibacter turnerae
Cronobacter turicensis
Azotobacter vinelandii
Geobacter lovleyi
Serratia liquefaciens
Pectobacterium atrosepticum
Dickeya dadantii,Pectobacterium carotovorum
Escherichia coli,Geobacter daltonii,Serratia plymuthica
Herbaspirillum seropedicae,Legionella longbeachae,Pectobacterium wasabiae,Raoultella ornithinolytica,Yersinia enterocolitica
Salmonella enterica
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Shigella sonnei
Collimonas fungivorans,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Serratia proteamaculans
Cronobacter sakazakii,Enterobacter lignolyticus,Shigella boydii,Sulfuricella denitrificans
Edwardsiella ictaluri,Rahnella sp. Y9602
Methylobacillus flagellatus
Arcobacter butzleri,Citrobacter rodentium,Escherichia fergusonii,Pelobacter propionicus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Enterobacter aerogenes,Geobacter bemidjiensis,Rahnella aquatilis
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Dechloromonas aromatica,Geobacter sp. M21,Thiobacillus denitrificans,Yersinia pestis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Proteus mirabilis,Shimwellia blattae
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter sp. M18,Helicobacter cetorum,Morganella morganii,Yersinia pseudotuberculosis
Nitrosomonas sp. Is79A3,Peptoclostridium difficile
Geobacter uraniireducens,Halomonas elongata,Nitrosomonas sp. AL212
Pandoraea pnomenusa,Pantoea vagans
Erwinia billingiae,Geobacter metallireducens
Clostridium tetani,Providencia stuartii
Serratia symbiotica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Helicobacter pylori,Sodalis glossinidius
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Pantoea sp. At-9b,Plautia stali symbiont,Taylorella equigenitalis
Burkholderia glumae,Burkholderia multivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Geobacter sulfurreducens,Neisseria lactamica
Burkholderia ambifaria,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Pelobacter carbinolicus,Taylorella asinigenitalis
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella avium,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata
Bibersteinia trehalosi,Pasteurella multocida
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Helicobacter hepaticus,Neisseria meningitidis
Buchnera aphidicola,Nitrosospira multiformis
Candidatus Profftella armatura,Haemophilus ducreyi
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia gladioli,Haemophilus parasuis
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfobulbus propionicus,Erwinia pyrifoliae,Helicobacter mustelae,Methylibium petroleiphilum
Arcobacter nitrofigilis,Xenorhabdus bovienii
Bordetella pertussis,Chromobacterium violaceum,Helicobacter acinonychis
Nitrosomonas eutropha,Rubrivivax gelatinosus,Sulfurimonas denitrificans
Clostridium botulinum
Actinobacillus suis,Clostridium cellulovorans,Leptothrix cholodnii,Wolinella succinogenes,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Laribacter hongkongensis,Methylotenera versatilis,Vibrio tasmaniensis
Sulfurimonas autotrophica
Burkholderia pseudomallei,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Delftia sp. Cs1-4,Desulfomicrobium baculatum,[Mannheimia] succiniciproducens
Burkholderia sp. YI23,Helicobacter cinaedi,Sulfuricurvum kujiense,Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia thailandensis,Desulfovibrio aespoeensis,Nitrosomonas europaea
Helicobacter felis,Xenorhabdus nematophila
Alteromonas macleodii,Polynucleobacter necessarius,beta proteobacterium CB
Delftia acidovorans,Mannheimia haemolytica,Thermovirga lienii
Arcobacter sp. L,Desulfobacterium autotrophicum
Haemophilus influenzae,Thermodesulfobium narugense
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia mallei,Desulfovibrio desulfuricans
Neisseria gonorrhoeae,Sulfurospirillum barnesii
Desulfovibrio piezophilus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia phytofirmans,Comamonas testosteroni
Desulfobacula toluolica
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Clostridium novyi
Desulfovibrio vulgaris
Actinobacillus succinogenes,Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfobacca acetoxidans,Polaromonas sp. JS666
Desulfovibrio alaskensis,Gallibacterium anatis,Haemophilus parainfluenzae
Bacillus cereus,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1002,Clostridium saccharobutylicum
Bacillus thuringiensis,Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfitobacterium hafniense
Lactococcus lactis
Bacillus anthracis,Bacillus cytotoxicus
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,[Clostridium] sticklandii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Campylobacter jejuni
Campylobacter coli,Desulfotalea psychrophila
