Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Bacillus halodurans
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Halobacillus halophilus
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans
Solibacillus silvestris
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Bacillus clausii
Macrococcus caseolyticus
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus delbrueckii
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus pasteuri
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Carnobacterium maltaromaticum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Carboxydothermus hydrogenoformans
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Halothermothrix orenii
Clostridium acetobutylicum
Enterococcus faecalis
Ammonifex degensii
Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus mundtii
Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Pediococcus claussenii,Tetragenococcus halophilus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus ruminis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halobacteroides halobius
Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Aerococcus urinae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus brevis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus rhamnosus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Thermodesulfobium narugense
Paenibacillus terrae
Thermovirga lienii
Weissella koreensis
Dictyoglomus thermophilum
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Thermobacillus composti
Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus salivarius
Streptococcus suis
Streptococcus anginosus,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Desulfovibrio desulfuricans
Streptococcus gordonii
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus gasseri
Streptococcus agalactiae,Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus equi
Streptococcus gallolyticus
Lactococcus lactis
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus mutans
Leuconostoc citreum,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus garvieae
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus constellatus
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
Alicyclobacillus acidocaldarius,[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium perfringens
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium tetani
Desulfotomaculum carboxydivorans
Oenococcus oeni
Clostridium pasteurianum
Kyrpidia tusciae
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharobutylicum
Thermosediminibacter oceani
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Veillonella parvula
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum
Eubacterium limosum
[Clostridium] saccharolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Lachnoclostridium phytofermentans,Thermaerobacter marianensis
Mahella australiensis
Roseburia hominis
Caldanaerobacter subterraneus
Syntrophus aciditrophicus
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Syntrophomonas wolfei,Thermoanaerobacter italicus
Cellulosilyticum lentocellum,Geobacter metallireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacter sulfurreducens
Acetobacterium woodii
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter uraniireducens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Geobacter daltonii
[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale
Geobacter lovleyi
Mycoplasma mycoides
Halanaerobium praevalens
Desulfobulbus propionicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mycoplasma putrefaciens
Pelobacter propionicus
Clostridium sp. SY8519
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans,Pelobacter carbinolicus
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfotalea psychrophila,Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Acidaminococcus fermentans,Onion yellows phytoplasma
Selenomonas ruminantium,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus intestini
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Caldicellulosiruptor bescii
Atopobium parvulum,Desulfatibacillum alkenivorans
Conexibacter woesei
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidimicrobium ferrooxidans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio piezophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfurispirillum indicum,Truepera radiovictrix
Spirochaeta smaragdinae,Synechococcus sp. WH 7803
Calditerrivibrio nitroreducens
Selenomonas sputigena
Caldisericum exile
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Leptospirillum ferriphilum
Eggerthella lenta
Thioalkalivibrio nitratireducens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermobispora bispora
Candidatus Koribacter versatilis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Spirochaeta thermophila
Spiribacter salinus
Marinithermus hydrothermalis,Oceanithermus profundus,Rhodothermus marinus
Magnetococcus marinus
Oscillatoria nigro-viridis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfitobacterium dehalogenans
Deinococcus proteolyticus
Alkalilimnicola ehrlichii,Natranaerobius thermophilus
Cellvibrio japonicus
Melioribacter roseus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum
Slackia heliotrinireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas mediterranea
Xanthomonas albilineans
Ignavibacterium album,Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Pelotomaculum thermopropionicum
Anaerobaculum mobile,Pseudomonas poae,Saccharophagus degradans
Myxococcus fulvus,Pseudomonas protegens,Xanthomonas alfalfae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Stenotrophomonas maltophilia,Xylella fastidiosa
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Halorhodospira halophila
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Alcanivorax borkumensis,Xanthomonas fuscans
Myxococcus xanthus,Pseudomonas stutzeri
Myxococcus stipitatus,Stigmatella aurantiaca
Candidatus Desulforudis audaxviator,Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas oryzae
Azotobacter vinelandii,Brachyspira intermedia,Xanthomonas campestris
Laribacter hongkongensis
Microcoleus sp. PCC 7113
Brachyspira pilosicoli
Rhodanobacter denitrificans
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acidithiobacillus caldus,Frateuria aurantia,gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax dieselolei
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii
Hahella chejuensis
Syntrophobotulus glycolicus,Thermincola potens
Ureaplasma urealyticum
Bacteriovorax marinus
Ureaplasma parvum
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylovorus glucosotrophus
Desulfotomaculum reducens
Methylovorus sp. MP688
Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Colwellia psychrerythraea,Shewanella oneidensis
Methylobacillus flagellatus,Shewanella sp. MR-7
Achromobacter xylosoxidans,Shewanella sp. ANA-3
Azoarcus sp. KH32C
Shewanella sp. MR-4
Cupriavidus metallidurans
Shewanella putrefaciens
Azoarcus sp. BH72
Cupriavidus taiwanensis
Shewanella denitrificans
Shewanella sp. W3-18-1
Cupriavidus pinatubonensis,Parachlamydia acanthamoebae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Advenella kashmirensis,Paludibacter propionicigenes
Thauera sp. MZ1T
Methylophaga frappieri
Alteromonas macleodii
[Clostridium] clariflavum
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella baltica
Aromatoleum aromaticum
Halanaerobium hydrogeniformans,Idiomarina loihiensis
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Glaciecola nitratireducens,Thermomicrobium roseum
Ethanoligenens harbinense
Anaerococcus prevotii
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kocuria rhizophila
Acidothermus cellulolyticus,Blastococcus saxobsidens
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Streptomyces collinus
Micrococcus luteus
Actinosynnema mirum
Alteromonas sp. SN2
Arthrobacter chlorophenolicus,Intrasporangium calvum,Saccharothrix espanaensis
Nakamurella multipartita
Alistipes finegoldii,Geodermatophilus obscurus,Rothia mucilaginosa,Streptomyces hygroscopicus
Salinispora tropica,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24
Kitasatospora setae,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces avermitilis,Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis,Tropheryma whipplei
Ruminococcus champanellensis,Salinispora arenicola,Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Kineococcus radiotolerans
Actinoplanes sp. SE50/110,Catenulispora acidiphila,Streptomyces scabiei,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Ruminococcus albus
Saccharomonospora viridis
Arthrobacter arilaitensis,Renibacterium salmoninarum
Actinoplanes friuliensis,Cellulomonas fimi,Streptomyces albus
Amycolatopsis orientalis,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces bingchenggensis
Oscillibacter valericigenes,Segniliparus rotundus
Rhodococcus erythropolis
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces coelicolor
Rhodococcus opacus
Gordonia bronchialis
Nocardia farcinica
Amycolatopsis mediterranei,Syntrophothermus lipocalidus,Thermomonospora curvata
Rothia dentocariosa
Corallococcus coralloides,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium abscessus
Kytococcus sedentarius,Phenylobacterium zucineum
Desulfocapsa sulfexigens
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium marinum,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium vanbaalenii
Rhodococcus pyridinivorans
Caulobacter sp. K31
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium ulcerans,Xylanimonas cellulosilytica
Butyrivibrio proteoclasticus,Mesorhizobium loti,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium diphtheriae
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium tropici
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium callunae,Mycobacterium avium,Mycobacterium kansasii
Erythrobacter litoralis
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium neoaurum,Ochrobactrum anthropi
Liberibacter crescens
Isoptericola variabilis
Azospirillum lipoferum,Caulobacter segnis,Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium efficiens,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium kroppenstedtii,Mesorhizobium australicum
Mycobacterium yongonense
Caulobacter vibrioides,Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium smegmatis,Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli,Sinorhizobium meliloti
Chelativorans sp. BNC1
