Acinetobacter baumannii
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Moraxella catarrhalis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudomonas putida
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas fulva
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas poae
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax borkumensis
Azotobacter vinelandii
Marinomonas mediterranea
Marinobacter sp. BSs20148
Marinomonas posidonica
Marinobacter adhaerens
Cellvibrio japonicus,Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Hahella chejuensis
Alcanivorax dieselolei
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Kangiella koreensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
gamma proteobacterium HdN1
Shewanella amazonensis
Tolumonas auensis
Shewanella sp. ANA-3
Oceanimonas sp. GK1,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7
Aeromonas hydrophila
Ferrimonas balearica
Vibrio cholerae
Aeromonas salmonicida
Shewanella oneidensis,Vibrio campbellii
Vibrio vulnificus
Aliivibrio fischeri
Saccharophagus degradans
Shewanella baltica
Vibrio parahaemolyticus
Thalassolituus oleivorans
Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella loihica
Vibrio tasmaniensis
Teredinibacter turnerae
Vibrio nigripulchritudo
Erwinia billingiae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella tarda
Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida
Vibrio sp. EJY3,Yersinia pestis
Shewanella denitrificans,Shewanella halifaxensis
Methylomonas methanica
Alteromonas macleodii,Serratia marcescens,Shewanella sediminis,Shewanella woodyi
Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica
Thioflavicoccus mobilis
Aliivibrio salmonicida,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella frigidimarina
Enterobacter lignolyticus,Shewanella pealeana
Halomonas elongata,Serratia proteamaculans,Shewanella piezotolerans
Klebsiella pneumoniae
Colwellia psychrerythraea
Methylococcus capsulatus,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Enterobacter aerogenes,Klebsiella variicola,Pseudoalteromonas atlantica
Enterobacter asburiae
Raoultella ornithinolytica
Vibrio anguillarum
Enterobacter cloacae
Shimwellia blattae
Pectobacterium carotovorum
Dickeya dadantii,Shewanella violacea
Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium atrosepticum
Photobacterium profundum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pectobacterium sp. SCC3193
Idiomarina loihiensis
Proteus mirabilis
Rahnella aquatilis
Chromohalobacter salexigens,Cronobacter sakazakii,Pectobacterium wasabiae,Rahnella sp. Y9602
Cronobacter turicensis
Escherichia fergusonii
Escherichia coli,Pantoea vagans,Psychromonas sp. CNPT3
Citrobacter rodentium,Dickeya zeae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Shigella flexneri
Shigella boydii
Salmonella enterica
Enterobacter sp. R4-368,Pantoea ananatis,Providencia stuartii,Shigella sonnei
Klebsiella oxytoca,Shigella dysenteriae
Xenorhabdus bovienii
Allochromatium vinosum
Glaciecola psychrophila
Enterobacter sp. 638
Citrobacter koseri
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora,Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Salmonella bongori
Halothiobacillus neapolitanus,Psychromonas ingrahamii
Alkalilimnicola ehrlichii
Morganella morganii
Spiribacter salinus
Xenorhabdus nematophila
Plautia stali symbiont,Rhodanobacter denitrificans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thiocystis violascens
Halyomorpha halys symbiont
Cycloclasticus sp. P1,Stenotrophomonas maltophilia
Cycloclasticus zancles,Pseudoxanthomonas suwonensis
Legionella longbeachae
Methylophaga frappieri
Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas campestris
Legionella pneumophila,Photorhabdus luminescens,Xanthomonas albilineans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Nitrosococcus watsonii
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Azospira oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Nitrosococcus halophilus
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Halorhodospira halophila
Mannheimia haemolytica
Pasteurella multocida
Haemophilus parainfluenzae
Nitrosococcus oceani
Serratia symbiotica
Francisella sp. TX077308
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Candidatus Ruthia magnifica
Bibersteinia trehalosi
Azoarcus sp. BH72
Azoarcus sp. KH32C
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Francisella philomiragia
Burkholderia lata,Chromobacterium violaceum
Thiomonas intermedia
Burkholderia cepacia,Francisella noatunensis
Dechloromonas aromatica
Burkholderia ambifaria
Burkholderia gladioli
Candidatus Hamiltonella defensa,Haemophilus ducreyi
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Moranella endobia,Thiomicrospira crunogena
Thiomonas arsenitoxydans
Neisseria meningitidis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans,Francisella tularensis
Burkholderia pseudomallei,Haemophilus influenzae
Burkholderia thailandensis,Burkholderia vietnamiensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Burkholderia mallei,Pseudoxanthomonas spadix
Dichelobacter nodosus
Methylibium petroleiphilum
Neisseria lactamica
Burkholderia sp. KJ006
Thauera sp. MZ1T
Methylotenera mobilis
Aggregatibacter aphrophilus
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus caldus,Gallionella capsiferriformans,Leptothrix cholodnii
Nitrosomonas eutropha
Methylovorus glucosotrophus
Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. RPE64,Pandoraea pnomenusa
Methylovorus sp. MP688
Achromobacter xylosoxidans,Methylobacillus flagellatus
Nitrosomonas sp. Is79A3,Ramlibacter tataouinensis,Rhodoferax ferrireducens
Nitrosospira multiformis,Polaromonas sp. JS666
Laribacter hongkongensis
Acidovorax avenae,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia sp. CCGE1003,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia phymatum
Collimonas fungivorans
Acidovorax citrulli
Burkholderia sp. YI23
Ralstonia solanacearum
Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia phenoliruptrix
Herbaspirillum seropedicae
Buchnera aphidicola,Nitrosomonas europaea
Burkholderia sp. CCGE1002,Herminiimonas arsenicoxydans
Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phytofirmans,Nitrosomonas sp. AL212
Cupriavidus necator
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Methylotenera versatilis
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia xenovorans,Cupriavidus pinatubonensis
Acidovorax sp. KKS102,Pusillimonas sp. T7-7
Cupriavidus taiwanensis
Bordetella avium
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Bordetella pertussis,Janthinobacterium sp. Marseille,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Comamonas testosteroni
Variovorax paradoxus
Alteromonas sp. SN2
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax ebreus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Cupriavidus metallidurans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
beta proteobacterium CB
Bordetella petrii
Alicycliphilus denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Wigglesworthia glossinidia
Polynucleobacter necessarius
Advenella kashmirensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylomicrobium alcaliphilum
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Symbiobacter mobilis
Actinobacillus succinogenes
Sulfuricella denitrificans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Profftella armatura,Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Magnetococcus marinus
Geobacter lovleyi
Thiobacillus denitrificans
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfotalea psychrophila
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio africanus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio magneticus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophus aciditrophicus
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica
Desulfococcus oleovorans
Lawsonia intracellularis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Myxococcus xanthus
Sodalis glossinidius
Myxococcus fulvus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Erwinia pyrifoliae,Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Haliangium ochraceum
Erwinia sp. Ejp617
Calditerrivibrio nitroreducens
Streptococcus dysgalactiae
Deferribacter desulfuricans,Streptococcus iniae
Bacillus cereus,Sorangium cellulosum
Streptococcus thermophilus
Haemophilus parasuis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus
Streptococcus mitis,Streptococcus salivarius
Streptococcus pyogenes
Streptococcus sp. I-P16
[Mannheimia] succiniciproducens
Macrococcus caseolyticus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus agalactiae,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius
Stigmatella aurantiaca,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Staphylococcus pseudintermedius
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pneumoniae,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Streptococcus oralis,Streptococcus suis
Histophilus somni
Coxiella burnetii
Bacteriovorax marinus
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus infantis
Candidatus Blochmannia vafer
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Lactococcus lactis
Candidatus Blochmannia floridanus
Gallibacterium anatis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Rubrobacter xylanophilus
Alkaliphilus metalliredigens,Brevibacillus brevis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus orientis
Taylorella asinigenitalis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Taylorella equigenitalis
Anaeromyxobacter sp. K
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Nitrospira defluvii
Paenibacillus larvae
Rhodomicrobium vannielii
Flavobacterium johnsoniae
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium leguminosarum
Pelagibacterium halotolerans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Polymorphum gilvum,Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium fabrum,Chelativorans sp. BNC1,Liberibacter crescens,Magnetospirillum magneticum,Rhizobium etli
Desulfocapsa sulfexigens
Acetobacter pasteurianus
Gluconobacter oxydans
Agrobacterium vitis,Azorhizobium caulinodans,Rhodospirillum centenum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis
