Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Bordetella avium
Methylotenera versatilis
Methylotenera mobilis
Cupriavidus necator
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella pertussis
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Bordetella petrii
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Methylophaga nitratireducenticrescens
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia glumae
Burkholderia multivorans
Burkholderia gladioli
Burkholderia phymatum
Burkholderia thailandensis,Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia phytofirmans,Ralstonia pickettii
Burkholderia pseudomallei,Pandoraea pnomenusa,Ralstonia solanacearum
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia mallei
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia ambifaria
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia lata,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia rhizoxinica
Yersinia enterocolitica
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia sp. CCGE1001,Edwardsiella ictaluri
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia xenovorans
Leptothrix cholodnii
Janthinobacterium sp. Marseille
Salmonella enterica
Erwinia amylovora
Collimonas fungivorans
Citrobacter rodentium
Rubrivivax gelatinosus
Erwinia pyrifoliae
Neisseria meningitidis
Erwinia sp. Ejp617
Dechloromonas aromatica
Laribacter hongkongensis
Gallionella capsiferriformans
Methylobacillus flagellatus
Azospira oryzae
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Ramlibacter tataouinensis,Variovorax paradoxus
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Acidovorax sp. KKS102
Azoarcus sp. KH32C,Thiobacillus denitrificans
Sideroxydans lithotrophicus
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Chromobacterium violaceum
Methylibium petroleiphilum
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. BH72,Delftia acidovorans
Histophilus somni,Neisseria lactamica,Polaromonas sp. JS666
Sulfuricella denitrificans
Verminephrobacter eiseniae
Delftia sp. Cs1-4,Haemophilus influenzae
Neisseria gonorrhoeae,Nitrosospira multiformis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Alicycliphilus denitrificans
Rhodoferax ferrireducens,Thauera sp. MZ1T
Polaromonas naphthalenivorans
Bibersteinia trehalosi
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Nitrosomonas sp. Is79A3
Haemophilus parasuis,Mannheimia haemolytica
Gallibacterium anatis
Actinobacillus suis
Comamonas testosteroni
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Symbiobacter mobilis
Pasteurella multocida
Nitrosomonas sp. AL212
Kangiella koreensis
Candidatus Profftella armatura
Proteus mirabilis
Candidatus Blochmannia floridanus
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Blochmannia vafer
Nitrosomonas europaea
Aggregatibacter aphrophilus
Actinobacillus pleuropneumoniae
Photorhabdus asymbiotica
Providencia stuartii
[Mannheimia] succiniciproducens
Methylococcus capsulatus
Methylomonas methanica
Thioflavicoccus mobilis
Methylophaga frappieri,Thioalkalivibrio nitratireducens
Shewanella woodyi
Frateuria aurantia
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Acidithiobacillus ferrivorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax borkumensis
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas denitrificans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thiomicrospira crunogena
Acidithiobacillus caldus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Acidithiobacillus ferrooxidans,Saccharophagus degradans
Pseudomonas aeruginosa
Methylomicrobium alcaliphilum
Enterobacter cloacae,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Shewanella putrefaciens
Pseudomonas fulva,Tolumonas auensis
Alcanivorax dieselolei,Aliivibrio salmonicida
Enterobacter asburiae,Pseudomonas mendocina,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1
Hahella chejuensis
Shewanella baltica
Pseudomonas stutzeri
Shewanella halifaxensis
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas sp. VLB120
Actinobacillus succinogenes,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida
Aeromonas veronii,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas fluorescens,Shewanella amazonensis,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-7,Simiduia agarivorans
Pseudomonas monteilii
Allochromatium vinosum,Pseudomonas protegens,Shewanella pealeana,Shewanella sp. MR-4
Aeromonas salmonicida,Pseudomonas savastanoi,Shewanella loihica
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4,Yersinia pseudotuberculosis
Coxiella burnetii,Escherichia coli,Vibrio tasmaniensis
Aeromonas hydrophila,Photobacterium profundum,Vibrio cholerae
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae,Yersinia pestis
Shewanella piezotolerans
Pseudomonas poae
Idiomarina loihiensis,Legionella longbeachae,Marinomonas posidonica,Teredinibacter turnerae,Vibrio nigripulchritudo
Thalassolituus oleivorans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Shigella dysenteriae,Shigella flexneri,Thiocystis violascens
Legionella pneumophila,Shewanella denitrificans,Vibrio vulnificus
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Cellvibrio japonicus,Escherichia fergusonii,Shigella sonnei
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudoxanthomonas spadix
Dichelobacter nodosus,Shigella boydii
Shewanella frigidimarina
Dickeya dadantii,Marinomonas sp. MWYL1
Alkalilimnicola ehrlichii,Candidatus Ruthia magnifica,Marinomonas mediterranea,Stenotrophomonas maltophilia
Oceanimonas sp. GK1
Psychromonas sp. CNPT3,Rahnella aquatilis
Klebsiella pneumoniae,Vibrio anguillarum
Alteromonas macleodii,Moraxella catarrhalis
Colwellia psychrerythraea,Vibrio furnissii
Enterobacter aerogenes
Klebsiella variicola,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Psychrobacter sp. PRwf-1,Thioalkalimicrobium cyclicum,Vibrio campbellii
Xylella fastidiosa
Enterobacter sp. 638,Psychrobacter arcticus,Vibrio parahaemolyticus
Chromohalobacter salexigens,Cronobacter turicensis,Dickeya zeae,Pseudoalteromonas haloplanktis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Vibrio sp. EJY3
Alteromonas sp. SN2,Shewanella sediminis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acinetobacter calcoaceticus,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella violacea,Spiribacter salinus
Aliivibrio fischeri,Erwinia billingiae,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Xanthomonas albilineans
Acinetobacter oleivorans,Pectobacterium atrosepticum
Marinobacter sp. BSs20148
Acinetobacter sp. ADP1,Enterobacter lignolyticus,Enterobacter sp. R4-368,Pectobacterium carotovorum,Serratia marcescens
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Cronobacter sakazakii,Rahnella sp. Y9602
Serratia liquefaciens
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Edwardsiella piscicida,Pantoea sp. At-9b
Erwinia tasmaniensis,Glaciecola nitratireducens,Morganella morganii,Raoultella ornithinolytica,Serratia plymuthica
Citrobacter koseri,Xenorhabdus bovienii
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Edwardsiella tarda,Pantoea vagans,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Ferrimonas balearica
Halorhodospira halophila,Photorhabdus luminescens,Sodalis glossinidius,Xenorhabdus nematophila
Candidatus Zinderia insecticola,Shimwellia blattae
Glaciecola psychrophila
Serratia proteamaculans
Halomonas elongata,Klebsiella oxytoca,Pantoea ananatis
Psychromonas ingrahamii
Salmonella bongori
Plautia stali symbiont
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Serratia symbiotica
Pseudoalteromonas atlantica
Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Tremblaya princeps
Candidatus Hamiltonella defensa
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Moranella endobia,Francisella tularensis
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Buchnera aphidicola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Riesia pediculicola
Francisella noatunensis
Rhodomicrobium vannielii
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium etli
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Magnetococcus marinus,Pelobacter propionicus,Rhizobium leguminosarum
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Mesorhizobium australicum,Pelobacter carbinolicus
Candidatus Liberibacter americanus,Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis,Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium tumefaciens,Mesorhizobium opportunistum
Geobacter sp. M21
Mesorhizobium loti
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium tropici
Desulfobulbus propionicus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella bacilliformis,Desulfomicrobium baculatum,Liberibacter crescens
Azorhizobium caulinodans,Sinorhizobium medicae
Rhodospirillum rubrum
Rhizobium sp. IRBG74,Rhodopseudomonas palustris
Sinorhizobium meliloti
Bartonella henselae
Agrobacterium fabrum
Bartonella tribocorum
Acetobacter pasteurianus,Hyphomicrobium nitrativorans
Bartonella grahamii
Granulibacter bethesdensis,Ochrobactrum anthropi,Paenibacillus polymyxa
Bartonella australis,Beijerinckia indica,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Bartonella vinsonii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Liberibacter solanacearum,Rickettsia montanensis
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylobacterium extorquens,Myxococcus stipitatus,Sinorhizobium fredii
Starkeya novella
Agrobacterium vitis,Bartonella quintana,Rhodospirillum photometricum,Xanthobacter autotrophicus
Paenibacillus terrae
Bartonella clarridgeiae
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Paenibacillus sp. Y412MC10,Parvibaculum lavamentivorans,Rickettsia canadensis
Caulobacter vibrioides,Methylocella silvestris
Desulfovibrio salexigens
Bradyrhizobium diazoefficiens,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium sp. S23321,Sphingomonas wittichii
Caulobacter sp. K31,Desulfovibrio alaskensis,Paracoccus aminophilus,Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium japonicum,Desulfovibrio hydrothermalis,Magnetospirillum magneticum
Rickettsia prowazekii,Syntrophobacter fumaroxidans
Caulobacter segnis,Nitrobacter winogradskyi,Rhodobacter sphaeroides
Desulfobacula toluolica
Bacteriovorax marinus
Lactococcus garvieae
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio vulgaris
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Desulfovibrio aespoeensis
Bacillus megaterium,Desulfarculus baarsii,Zymomonas mobilis
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfovibrio magneticus
Syntrophus aciditrophicus
Methylobacterium nodulans
Anaplasma marginale,Desulfovibrio desulfuricans,Roseobacter litoralis
