Helicobacter cetorum
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter mustelae
Campylobacter lari
Campylobacter jejuni
Helicobacter felis
Helicobacter bizzozeronii
Wolinella succinogenes
Campylobacter coli
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Arcobacter nitrofigilis
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Campylobacter fetus
Campylobacter hominis
Nitratifractor salsuginis
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Clostridium novyi
Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Deferribacter desulfuricans
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus pumilus
Magnetococcus marinus
Geobacter uraniireducens,Lactococcus lactis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus cereus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Bacillus subtilis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus licheniformis
Streptococcus thermophilus
Staphylococcus aureus
Streptococcus salivarius
Desulfomicrobium baculatum
Staphylococcus warneri
Bacillus atrophaeus
Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus epidermidis
Bacillus toyonensis
Bacillus clausii,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus saprophyticus
Brevibacillus brevis,Streptococcus dysgalactiae
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus pyogenes
Desulfarculus baarsii
Staphylococcus carnosus
Clostridium perfringens,Desulfovibrio aespoeensis,Streptococcus infantarius
Desulfovibrio africanus
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus cellulosilyticus,Desulfovibrio alaskensis,Paenibacillus polymyxa
Streptococcus suis
Staphylococcus lugdunensis
Simiduia agarivorans
Lactobacillus johnsonii
Desulfotalea psychrophila
[Clostridium] sticklandii
Desulfomonile tiedjei
Desulfococcus oleovorans
Desulfobulbus propionicus
Cellvibrio japonicus
Streptococcus oralis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Clostridium botulinum,Lactobacillus delbrueckii
Legionella pneumophila,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas poae,Pseudomonas putida
Streptococcus equi
Pseudomonas sp. VLB120
Alkaliphilus oremlandii
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens,Psychrobacter arcticus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Methylomonas methanica
Marinomonas posidonica,Pseudomonas sp. UW4
Dichelobacter nodosus,Pseudomonas monteilii
Desulfobacca acetoxidans,Hahella chejuensis
Pseudomonas mendocina,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudomonas brassicacearum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Halothiobacillus neapolitanus
Chlorobium chlorochromatii,Pseudomonas fulva
Alkalilimnicola ehrlichii,Marinomonas mediterranea
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacterium autotrophicum,Saccharophagus degradans,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xylella fastidiosa
Lawsonia intracellularis,Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium autoethanogenum,Thermobacillus composti
Corallococcus coralloides,Marinobacter adhaerens,Thioflavicoccus mobilis
Alteromonas macleodii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Flavobacterium johnsoniae,gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas sp. MWYL1,Prosthecochloris aestuarii,Shewanella violacea
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidobacterium capsulatum,Flavobacterium columnare,Legionella longbeachae
Clostridium ljungdahlii,Shewanella woodyi
Glaciecola nitratireducens,Myxococcus fulvus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Myxococcus xanthus
Chlorobium phaeovibrioides,Desulfotomaculum gibsoniae
Halorhodospira halophila,Thiocystis violascens
Ferrimonas balearica
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus watsonii,Psychromonas ingrahamii
Pandoraea pnomenusa
Flavobacterium branchiophilum
Candidatus Nitrospira defluvii
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter oleivorans,Gottschalkia acidurici,Vibrio cholerae
Methylococcus capsulatus,Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Acidithiobacillus caldus,Azotobacter vinelandii
Shewanella loihica
Psychromonas sp. CNPT3
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Desulfobacula toluolica,Nitrosococcus halophilus,Shewanella sediminis,Spiroplasma taiwanense
Acinetobacter calcoaceticus,Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus,Spiroplasma diminutum,Xanthomonas campestris
Kangiella koreensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Vibrio campbellii,Xanthomonas oryzae
Aliivibrio salmonicida,Shewanella denitrificans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Aeromonas hydrophila,Pseudoalteromonas atlantica,Xanthomonas euvesicatoria
Photobacterium profundum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella pealeana
Chlorobium limicola
Shewanella baltica,Shewanella oneidensis
Pelodictyon luteolum,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella halifaxensis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Buchnera aphidicola
Marivirga tractuosa,Mesoplasma florum
Vibrio furnissii
Deinococcus deserti
Shewanella piezotolerans
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Photorhabdus luminescens
Aliivibrio fischeri
Acinetobacter baumannii,Allochromatium vinosum
Mycoplasma fermentans,Spiroplasma apis
Shewanella sp. MR-4
Chlorobium phaeobacteroides
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Shewanella sp. MR-7
Methylophaga frappieri
Shewanella frigidimarina
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Hamiltonella defensa,Shewanella sp. ANA-3
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Thermacetogenium phaeum
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio tasmaniensis,Xenorhabdus bovienii
Yersinia pestis
Edwardsiella ictaluri,Granulicella tundricola
Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Babela massiliensis
Mycoplasma cynos,Serratia proteamaculans
Salmonella enterica
Edwardsiella piscicida
Moraxella catarrhalis
Leptospirillum ferrooxidans,Mycoplasma agalactiae
Escherichia coli,Pectobacterium atrosepticum,Serratia marcescens
Mycoplasma bovis
Cronobacter sakazakii,Enterobacter lignolyticus,Prochlorococcus marinus
Acaryochloris marina,Conexibacter woesei,Edwardsiella tarda,Escherichia fergusonii,Methylomicrobium alcaliphilum,Shimwellia blattae
Serratia liquefaciens
Mahella australiensis,Mycoplasma leachii,Rahnella aquatilis,Shigella boydii,Terriglobus saanensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Deinococcus proteolyticus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shigella flexneri
Rahnella sp. Y9602,Tannerella forsythia
Cronobacter turicensis,Mycoplasma capricolum,Shigella sonnei
Mycoplasma crocodyli
Sebaldella termitidis
Deinococcus peraridilitoris
Raoultella ornithinolytica,Shigella dysenteriae
Pectobacterium wasabiae
Truepera radiovictrix
Klebsiella oxytoca
Echinicola vietnamensis
Pectobacterium sp. SCC3193
Sphaerochaeta globosa,Treponema azotonutricium
Thioalkalimicrobium cyclicum
Klebsiella variicola
Deinococcus gobiensis
Sphaerochaeta pleomorpha,Terriglobus roseus
Alteromonas sp. SN2
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Geitlerinema sp. PCC 7407,Prevotella melaninogenica
Parabacteroides distasonis
Rickettsia bellii
Rhodopseudomonas palustris
Rhodospirillum rubrum
Acidimicrobium ferrooxidans
Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Midichloria mitochondrii
Oligotropha carboxidovorans
Chelativorans sp. BNC1
Agrobacterium sp. H13-3,Asticcacaulis excentricus,Rhodospirillum photometricum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium fabrum
Ehrlichia muris,Hyphomicrobium sp. MC1,Ochrobactrum anthropi
Ehrlichia chaffeensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Liberibacter asiaticus,Rhizobium sp. IRBG74,Rhizobium tropici,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Hyphomicrobium denitrificans
Maricaulis maris
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Rhodospirillum centenum
Magnetospirillum magneticum,Tistrella mobilis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Brucella ceti
Liberibacter crescens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Agrobacterium tumefaciens,Wolbachia sp. wRi
Brucella canis,Brucella suis
Methylocystis sp. SC2,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Acetobacter pasteurianus,Bartonella clarridgeiae,Bartonella tribocorum,Beijerinckia indica
Candidatus Liberibacter americanus,Polymorphum gilvum
Agrobacterium vitis
Ehrlichia canis
Komagataeibacter medellinensis
Bartonella australis,Rhizobium leguminosarum
Azospirillum lipoferum,Candidatus Liberibacter solanacearum
Bartonella bacilliformis,Bartonella grahamii,Sinorhizobium meliloti
Bartonella vinsonii,Leisingera methylohalidivorans
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Hirschia baltica,Ketogulonicigenium vulgare,Sinorhizobium fredii
Bartonella henselae,Ruminococcus champanellensis,Sinorhizobium medicae
Bartonella quintana,Sphingobium sp. SYK-6
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Granulibacter bethesdensis
Jannaschia sp. CCS1
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Mesorhizobium australicum,Rhodobacter sphaeroides
Desulfocapsa sulfexigens,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Mesorhizobium ciceri,Paracoccus denitrificans
Octadecabacter antarcticus
Microbacterium testaceum,Paracoccus aminophilus
Methylocella silvestris,Parvibaculum lavamentivorans,Rhodobacter capsulatus
Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Gluconobacter oxydans,Octadecabacter arcticus
Neorickettsia sennetsu
Haliangium ochraceum,Neorickettsia risticii,Taylorella equigenitalis
Leifsonia xyli
Roseobacter denitrificans,Ruegeria pomeroyi
