Burkholderia cenocepacia
Burkholderia lata
Burkholderia ambifaria
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia cepacia
Burkholderia glumae
Burkholderia gladioli
Ralstonia solanacearum
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phymatum
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1003
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia rhizoxinica
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. RPE64
Cupriavidus metallidurans
Herbaspirillum seropedicae
beta proteobacterium CB
Collimonas fungivorans
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Bordetella petrii
Janthinobacterium sp. Marseille
Polynucleobacter necessarius
Herminiimonas arsenicoxydans
Bordetella avium
Achromobacter xylosoxidans
Pusillimonas sp. T7-7
Azospira oryzae
Ramlibacter tataouinensis
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax sp. KKS102
Azoarcus sp. KH32C
Delftia acidovorans
Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. BH72
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Leptothrix cholodnii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Nitrosospira multiformis
Rubrivivax gelatinosus
Methylobacillus flagellatus,Variovorax paradoxus
Aromatoleum aromaticum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Methylibium petroleiphilum
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Sideroxydans lithotrophicus
Thauera sp. MZ1T
Rhodoferax ferrireducens
Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Comamonas testosteroni
Acidovorax citrulli,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Acidovorax avenae
Alicycliphilus denitrificans,Laribacter hongkongensis,Polaromonas sp. JS666
Polaromonas naphthalenivorans
Gallionella capsiferriformans
Chromobacterium violaceum
Methylotenera mobilis
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas sp. Is79A3
Methylotenera versatilis,Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosomonas eutropha
Verminephrobacter eiseniae
Sinorhizobium fredii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Candidatus Profftella armatura
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Allochromatium vinosum
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus
Sulfuricella denitrificans
Thiocystis violascens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas fulva
Pseudomonas putida
Acidithiobacillus caldus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas aeruginosa
Rhodanobacter denitrificans
Saccharophagus degradans
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas stutzeri
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas brassicacearum
Methylomonas methanica,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas syringae
Paracoccus denitrificans
Spiribacter salinus,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas monteilii
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas entomophila
Rhodopseudomonas palustris,Xanthomonas alfalfae
Frateuria aurantia
Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Nitrosococcus oceani
Pseudoxanthomonas spadix
Pseudomonas sp. VLB120,Teredinibacter turnerae,Xanthomonas oryzae,gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus halophilus
Thiobacillus denitrificans
Methylophaga frappieri,Xanthomonas campestris
Alcanivorax dieselolei,Cellvibrio japonicus,Marinomonas sp. MWYL1
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas mendocina,Thalassolituus oleivorans
Marinobacter adhaerens
Simiduia agarivorans
Acinetobacter baumannii,Oceanimonas sp. GK1
Marinomonas mediterranea,Thiomicrospira crunogena
Marinobacter sp. BSs20148
Marinomonas posidonica
Kangiella koreensis
Hahella chejuensis
Acinetobacter calcoaceticus
Cronobacter sakazakii
Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1,Vibrio furnissii,Vibrio vulnificus
Halorhodospira halophila
Vibrio campbellii
Aeromonas hydrophila
Vibrio parahaemolyticus
Enterobacter cloacae
Vibrio nigripulchritudo
Pectobacterium atrosepticum
Ferrimonas balearica,Idiomarina loihiensis
Aeromonas veronii,Vibrio tasmaniensis
Klebsiella variicola
Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium carotovorum
Aeromonas salmonicida,Cronobacter turicensis
Aliivibrio fischeri,Enterobacter aerogenes
Legionella pneumophila,Shewanella sp. MR-7,Tolumonas auensis
Pectobacterium wasabiae
Raoultella ornithinolytica
Shewanella sp. MR-4
Alteromonas macleodii,Erwinia billingiae,Plautia stali symbiont,Shewanella sp. ANA-3
Pectobacterium sp. SCC3193,Proteus mirabilis
Legionella longbeachae
Enterobacter lignolyticus
Vibrio sp. EJY3
Serratia proteamaculans
Enterobacter asburiae,Pantoea sp. At-9b
Escherichia coli,Pantoea vagans
Serratia marcescens
Aliivibrio salmonicida,Edwardsiella piscicida,Vibrio alginolyticus
Shewanella putrefaciens,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter sp. 638,Vibrio cholerae
Providencia stuartii
Chromohalobacter salexigens,Edwardsiella tarda,Shimwellia blattae
Dickeya zeae
Dickeya dadantii,Shewanella oneidensis
Citrobacter koseri,Rahnella aquatilis
Serratia plymuthica,Shewanella baltica,Vibrio sp. Ex25
Vibrio anguillarum
Salmonella enterica
Shewanella sp. W3-18-1,Xenorhabdus bovienii
Rahnella sp. Y9602,Shewanella denitrificans
Salmonella bongori
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Escherichia fergusonii,Klebsiella oxytoca
Enterobacter sp. R4-368,Serratia liquefaciens,Xenorhabdus nematophila
Edwardsiella ictaluri,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shewanella amazonensis
Photobacterium profundum
Erwinia tasmaniensis,Shigella boydii,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Psychromonas sp. CNPT3,Shigella dysenteriae
Citrobacter rodentium
Glaciecola nitratireducens
Erwinia amylovora,Shewanella woodyi
Shewanella loihica
Shewanella halifaxensis
Psychromonas ingrahamii
Photorhabdus luminescens,Shewanella sediminis
Pantoea ananatis
Colwellia psychrerythraea
Shewanella piezotolerans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Halomonas elongata,Shewanella pealeana
Pseudoalteromonas atlantica
Morganella morganii,Shewanella violacea
Glaciecola psychrophila
Candidatus Ruthia magnifica
Halyomorpha halys symbiont
Pseudoalteromonas haloplanktis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Dichelobacter nodosus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Shewanella frigidimarina
Candidatus Moranella endobia
Haemophilus parainfluenzae
Psychrobacter sp. PRwf-1
Bibersteinia trehalosi
Pasteurella multocida,Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Actinobacillus suis
Aggregatibacter aphrophilus
Mannheimia haemolytica
Haemophilus influenzae
Candidatus Hamiltonella defensa
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Haemophilus ducreyi
Serratia symbiotica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Buchnera aphidicola
Francisella noatunensis
Francisella tularensis
Magnetococcus marinus
Alteromonas sp. SN2
Wigglesworthia glossinidia
Geobacter metallireducens
Anaeromyxobacter sp. K,Pelobacter carbinolicus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Photorhabdus asymbiotica
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21,Moraxella catarrhalis
Geobacter daltonii
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Zinderia insecticola
Candidatus Riesia pediculicola
Actinobacillus succinogenes
Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacca acetoxidans
Myxococcus xanthus
Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus
Desulfarculus baarsii
Desulfohalobium retbaense
Brucella pinnipedialis
Brucella canis
Brucella suis
Desulfovibrio salexigens,Desulfurispirillum indicum
Brucella microti,Myxococcus stipitatus
Brucella ceti
Brucella melitensis
Desulfobacterium autotrophicum
Stigmatella aurantiaca
Brucella ovis,Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophus aciditrophicus
Brucella abortus
Desulfococcus oleovorans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio vulgaris,Nitratifractor salsuginis
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio desulfuricans
Ochrobactrum anthropi
Desulfovibrio piezophilus
Sodalis glossinidius
Coxiella burnetii
Candidatus Tremblaya princeps
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio aespoeensis
Sulfurospirillum barnesii
Caulobacter segnis
Sulfuricurvum kujiense
Erwinia pyrifoliae
Yersinia enterocolitica
Bradyrhizobium sp. ORS 278,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfosporosinus orientis,Erwinia sp. Ejp617
Sorangium cellulosum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Caulobacter vibrioides
[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus parasuis
Desulfosporosinus meridiei
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Thermobacillus composti
Treponema caldaria
Microlunatus phosphovorus
Candidatus Blochmannia floridanus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Gallibacterium anatis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Tremblaya phenacola
Histophilus somni
Candidatus Blochmannia vafer
Sphaerochaeta globosa
Caulobacter sp. K31
Mesorhizobium australicum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Candidatus Nitrospira defluvii
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Beijerinckia indica
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Mesorhizobium ciceri,Moorella thermoacetica
Methylobacterium nodulans
Mesorhizobium opportunistum
Xanthobacter autotrophicus
Rhodospirillum centenum,Rhodospirillum photometricum
Tistrella mobilis
Methylobacterium extorquens
Rhizobium etli
Carboxydothermus hydrogenoformans,Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodomicrobium vannielii
Bdellovibrio exovorus
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhizobium leguminosarum
Azorhizobium caulinodans
Chelativorans sp. BNC1,Corallococcus coralloides
Magnetospirillum magneticum
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Rhodospirillum rubrum
Rhizobium sp. IRBG74
Mesorhizobium loti
Agrobacterium sp. H13-3,Methylobacterium populi
Agrobacterium vitis
Granulibacter bethesdensis
Methylobacterium sp. 4-46,Rhizobium tropici
Gluconobacter oxydans,Komagataeibacter medellinensis
Acetobacter pasteurianus,Starkeya novella
Agrobacterium fabrum
Sphaerobacter thermophilus
Sinorhizobium medicae
Desulfocapsa sulfexigens
Nitrobacter winogradskyi
Syntrophomonas wolfei
Azospirillum lipoferum,Bartonella vinsonii,Candidatus Liberibacter asiaticus,Parvibaculum lavamentivorans
Sinorhizobium meliloti
Nitrobacter hamburgensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
