Verrucosispora maris
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Stackebrandtia nassauensis
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces cattleya
Streptosporangium roseum
Saccharothrix espanaensis
Frankia sp. CcI3
Amycolatopsis mediterranei
Actinosynnema mirum
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces hygroscopicus
Thermomonospora curvata
Streptomyces collinus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Streptomyces albus
Kitasatospora setae
Streptomyces venezuelae
Streptomyces avermitilis
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces scabiei
Streptomyces davawensis
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Saccharomonospora viridis
Kineococcus radiotolerans
Rhodococcus pyridinivorans
Microlunatus phosphovorus
Beutenbergia cavernae
Nocardia farcinica
[Cellvibrio] gilvus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Cellulomonas fimi
Rhodococcus opacus
Cellulomonas flavigena
Nocardia brasiliensis
Xylanimonas cellulosilytica
Segniliparus rotundus
Nocardia cyriacigeorgica
Brachybacterium faecium
Saccharopolyspora erythraea
Nocardiopsis alba
Nocardiopsis dassonvillei
Arthrobacter sp. FB24
Catenulispora acidiphila
Thermobispora bispora
Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis
Thermobifida fusca
Nocardioides sp. JS614
Nakamurella multipartita
Tsukamurella paurometabola
Isoptericola variabilis
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus jostii
Kribbella flavida
Pseudonocardia dioxanivorans
Acidothermus cellulolyticus
Rhodococcus erythropolis
Gordonia polyisoprenivorans
Amycolicicoccus subflavus
Intrasporangium calvum
Sanguibacter keddieii
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium smegmatis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Microbacterium testaceum
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. MCS
Arthrobacter chlorophenolicus
Mycobacterium vanbaalenii
Renibacterium salmoninarum
Clavibacter michiganensis
Mycobacterium avium
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Arcanobacterium haemolyticum,Arthrobacter arilaitensis,Leifsonia xyli
Propionibacterium propionicum
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium gilvum
Corynebacterium resistens
Mycobacterium neoaurum
Kocuria rhizophila
Mycobacterium rhodesiae
Micrococcus luteus,Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Mycobacterium leprae
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium canettii
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae,Rothia mucilaginosa
Mycobacterium tuberculosis
Propionibacterium avidum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Propionibacterium freudenreichii
Rothia dentocariosa
Corynebacterium halotolerans
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium acnes
Corynebacterium maris
Tropheryma whipplei
Corynebacterium aurimucosum
Mobiluncus curtisii
Gardnerella vaginalis
Conexibacter woesei
Bifidobacterium longum
Sorangium cellulosum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium asteroides,Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium animalis
Corallococcus coralloides
Variovorax paradoxus
Stigmatella aurantiaca
Haliangium ochraceum
Ramlibacter tataouinensis
Jonesia denitrificans
Myxococcus stipitatus
Methylobacterium sp. 4-46
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Eggerthella lenta
Acidimicrobium ferrooxidans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Phenylobacterium zucineum
Adlercreutzia equolifaciens
Myxococcus fulvus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Ralstonia solanacearum
Bradyrhizobium sp. S23321
Myxococcus xanthus
Methylobacterium extorquens
Caulobacter sp. K31
Deinococcus peraridilitoris
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium radiotolerans
Gemmatimonas aurantiaca
Azoarcus sp. BH72
Azotobacter vinelandii
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Thermaerobacter marianensis
Rubrobacter xylanophilus
Olsenella uli
Rubrivivax gelatinosus
Pseudomonas protegens,Rhodanobacter denitrificans
Thermacetogenium phaeum
Burkholderia glumae
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacter bemidjiensis
Geobacillus kaustophilus,Oceanithermus profundus
Geobacillus sp. GHH01,Sinorhizobium fredii
Rhodopseudomonas palustris
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Slackia heliotrinireducens
Deinococcus maricopensis,Geobacillus thermoleovorans,Geobacter sp. M21
Alkalilimnicola ehrlichii
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Solibacter usitatus,Symbiobacterium thermophilum
Thermincola potens
Burkholderia pseudomallei
Pseudomonas denitrificans
Moorella thermoacetica
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Geobacillus thermodenitrificans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia mallei,Serratia marcescens
Geobacillus sp. JF8
Geobacter sp. M18
Geobacillus sp. WCH70
Desulfovibrio africanus,Methylobacterium nodulans
Cryptobacterium curtum
Burkholderia cenocepacia,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Acidobacterium capsulatum,Spiribacter salinus
Natranaerobius thermophilus,Pelobacter carbinolicus
Burkholderia vietnamiensis
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus pumilus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Mesorhizobium loti
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Halomonas elongata,Hyphomicrobium nitrativorans
Burkholderia sp. KJ006
Brevundimonas subvibrioides,Desulfotomaculum gibsoniae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Gottschalkia acidurici
Kyrpidia tusciae
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus amyloliquefaciens,Sphaerobacter thermophilus
Geobacter sulfurreducens
Mesorhizobium australicum
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus sp. JS,Burkholderia cepacia,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfotomaculum ruminis,Dickeya dadantii,Heliobacterium modesticaldum
Ammonifex degensii,Bacillus clausii,Bacillus subtilis
Anoxybacillus flavithermus
Methylibium petroleiphilum,Paenibacillus polymyxa,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus atrophaeus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Cupriavidus pinatubonensis,Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans
Geobacter metallireducens
Burkholderia ambifaria,Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacillus cytotoxicus,Burkholderia multivorans,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus halodurans,Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E,Burkholderia lata,Geobacter daltonii,Halobacillus halophilus,Halorhodospira halophila,Rhodomicrobium vannielii,Solibacillus silvestris,Starkeya novella
Desulfosporosinus orientis,Mesorhizobium opportunistum
Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus terrae
Geobacter uraniireducens
Desulfotomaculum reducens,Mesorhizobium ciceri,Pelotomaculum thermopropionicum
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus cereus,Bacillus licheniformis
Bacillus cellulosilyticus,Brevibacillus brevis
Cyanobium gracile,Desulfovibrio magneticus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus meridiei
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Bacillus pseudofirmus,Bacillus toyonensis,Clostridium botulinum,Tistrella mobilis
Opitutus terrae,Polymorphum gilvum,Thermobacillus composti
Bacillus weihenstephanensis,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Gloeobacter violaceus
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio vulgaris,Gloeobacter kilaueensis
Desulfomicrobium baculatum,Methylocella silvestris
Geobacter lovleyi,Magnetococcus marinus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Thermodesulfatator indicus
Acetobacterium woodii,Desulfobacca acetoxidans,Rhodospirillum centenum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium saccharobutylicum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Oceanobacillus iheyensis,Polaromonas sp. JS666
Clostridium tetani,Desulfurivibrio alkaliphilus,Methylococcus capsulatus,Pelobacter propionicus
Clostridium beijerinckii,Listeria seeligeri,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium ljungdahlii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium pasteurianum,Peptoclostridium difficile,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Listeria innocua,Nitratiruptor sp. SB155-2,Nitrobacter hamburgensis
Rhodospirillum rubrum,Staphylococcus carnosus
Clostridium sp. BNL1100,Listeria monocytogenes
Bacillus megaterium,Macrococcus caseolyticus
Methylocystis sp. SC2,Staphylococcus pseudintermedius,Syntrophomonas wolfei,Thermosynechococcus elongatus
Acidithiobacillus caldus,Methylobacterium populi,Nitrosococcus halophilus,Synechococcus sp. RCC307
Desulfarculus baarsii,Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus haemolyticus
Chelativorans sp. BNC1,Clostridium acetobutylicum,Ruminococcus champanellensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Carnobacterium maltaromaticum,Pelagibacterium halotolerans
Nitrosococcus watsonii
Caulobacter vibrioides,Hyphomicrobium denitrificans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Melissococcus plutonius,Staphylococcus epidermidis,Syntrophobacter fumaroxidans
Amphibacillus xylanus,Clostridium novyi
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfobulbus propionicus
Azospirillum lipoferum,Desulfococcus oleovorans,Desulfotomaculum kuznetsovii,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus salivarius
Nitrosococcus oceani,Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidovorax sp. KKS102,Desulfovibrio desulfuricans,Enterococcus casseliflavus,Prochlorococcus marinus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Eubacterium limosum,Lactobacillus casei,Rhodospirillum photometricum
Enterococcus faecium,Synechococcus sp. PCC 7002
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus suis,[Clostridium] clariflavum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Staphylococcus aureus
Clostridium kluyveri,Erythrobacter litoralis,Hyphomicrobium sp. MC1,Streptococcus thermophilus,Synechococcus sp. CC9311
Liberibacter crescens,Synechococcus sp. CC9902
Enterococcus faecalis,Nautilia profundicola,Novosphingobium aromaticivorans,Synechococcus sp. WH 8102
Desulfovibrio hydrothermalis,Rhizobium etli
Desulfotalea psychrophila,Ochrobactrum anthropi
Streptococcus constellatus
Acaryochloris marina,Frateuria aurantia,Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptococcus salivarius,[Eubacterium] eligens
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus mundtii,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rhodothermus marinus
Caulobacter segnis,Cyanothece sp. ATCC 51142,Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio salexigens,Nitrobacter winogradskyi,Rhizobium leguminosarum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Chromohalobacter salexigens,Cyanothece sp. PCC 7424
Streptococcus agalactiae,Streptococcus infantarius,Streptococcus intermedius,Streptococcus lutetiensis,Synechococcus sp. WH 7803
Oscillatoria acuminata,Paenibacillus larvae,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhizobium tropici
Aromatoleum aromaticum,Parvibaculum lavamentivorans,Streptococcus pyogenes,Syntrophus aciditrophicus
Streptococcus anginosus
Desulfovibrio aespoeensis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,[Clostridium] cellulolyticum
Cyanobacterium aponinum
Marinithermus hydrothermalis,Stanieria cyanosphaera
Agrobacterium vitis,Gluconobacter oxydans,Pleurocapsa minor,Streptococcus parauberis,Synechococcus elongatus
Cyanobacterium stanieri,Leptospira borgpetersenii,Magnetospirillum gryphiswaldense,Oscillibacter valericigenes,Terriglobus roseus
Arthrospira platensis,Desulfovibrio piezophilus
Synechocystis sp. PCC 6803
Anabaena sp. 90,Candidatus Koribacter versatilis,Desulfocapsa sulfexigens,Ilyobacter polytropus,Rivularia sp. PCC 7116
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfobacula toluolica,Leptospira interrogans
Calothrix sp. PCC 7507,Oligotropha carboxidovorans
Bartonella bacilliformis,Microcoleus sp. PCC 7113
Candidatus Liberibacter americanus
Magnetospirillum magneticum,Phycisphaera mikurensis,Sphingomonas wittichii
Leptotrichia buccalis
Dickeya zeae
Pseudomonas stutzeri,Sphingobium japonicum
Thauera sp. MZ1T
Cylindrospermum stagnale
Xanthomonas campestris
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Laribacter hongkongensis,Nostoc punctiforme
Crinalium epipsammum
Oscillatoria nigro-viridis
Anaplasma marginale,Trichormus azollae
Microcystis aeruginosa
Bdellovibrio bacteriovorus,Sinorhizobium meliloti
Desulfobacterium autotrophicum,Ignavibacterium album
Anabaena variabilis,Pseudomonas syringae
Pseudomonas aeruginosa,Synechococcus sp. PCC 7502
Achromobacter xylosoxidans
Pseudomonas mendocina
Granulicella tundricola,Nostoc sp. PCC 7524
Hahella chejuensis,Pseudomonas fulva
Serratia plymuthica,Stenotrophomonas maltophilia
