Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus toyonensis
Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus pumilus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Geobacillus sp. WCH70,Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Halobacillus halophilus
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus aureus
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus faecalis
Bacillus halodurans
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus coagulans
Staphylococcus haemolyticus
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus carnosus
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus sakei
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Pediococcus pentosaceus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum,Pediococcus claussenii
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus thermodenitrificans
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus ruminis
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus salivarius
Bacillus clausii
Geobacillus sp. JF8
Lactobacillus buchneri
Carnobacterium maltaromaticum
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus brevis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
[Bacillus] selenitireducens
Brevibacillus brevis
Mesoplasma florum
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus fermentum
Aerococcus urinae
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus infantarius
Lactobacillus casei
Weissella koreensis
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Paenibacillus terrae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus salivarius
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus thermophilus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Streptococcus iniae
Lactobacillus gasseri,Streptococcus gordonii
Streptococcus equi
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sp. I-G2
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sp. I-P16
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus anginosus
Streptococcus uberis
Leuconostoc citreum
Paenibacillus larvae
Streptococcus intermedius
Lactobacillus helveticus
Streptococcus constellatus
Lactobacillus crispatus
Lactococcus lactis
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc mesenteroides
Lactococcus garvieae
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus kefiranofaciens
Thermobacillus composti
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc carnosum
Streptococcus mutans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Oenococcus oeni
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium tetani
Clostridium perfringens
Gottschalkia acidurici
[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma syrphidicola
Alicyclobacillus acidocaldarius
Moorella thermoacetica
Spiroplasma chrysopicola
Eubacterium limosum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium ljungdahlii
[Clostridium] stercorarium
Clostridium kluyveri
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium autoethanogenum,Kyrpidia tusciae
Halothermothrix orenii
Thermosediminibacter oceani
Spiroplasma diminutum
Filifactor alocis,Spiroplasma apis
Lachnoclostridium phytofermentans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Cellulosilyticum lentocellum
Veillonella parvula
[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acetobacterium woodii
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Ammonifex degensii
Mycoplasma putrefaciens
Mahella australiensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Onion yellows phytoplasma
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter wiegelii
Roseburia hominis,Syntrophomonas wolfei
[Eubacterium] eligens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Geobacter lovleyi
Acetohalobium arabaticum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Syntrophus aciditrophicus
Thermacetogenium phaeum
Selenomonas ruminantium
Eubacterium rectale
Megasphaera elsdenii
Halobacteroides halobius
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Candidatus Phytoplasma australiense
Pelobacter carbinolicus
Thermaerobacter marianensis
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Koribacter versatilis
Halanaerobium praevalens
Geobacter sp. M18,Thermoanaerobacter mathranii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini
Thermoanaerobacter italicus
Clostridium sp. SY8519
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus,Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfomonile tiedjei,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfohalobium retbaense
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfarculus baarsii,Desulfobacca acetoxidans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfotalea psychrophila
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio salexigens
Terriglobus roseus
Granulicella mallensis
Mycoplasma hominis
Conexibacter woesei
Selenomonas sputigena
Spirochaeta smaragdinae
Acidobacterium capsulatum
Desulfatibacillum alkenivorans,Terriglobus saanensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio hydrothermalis
Mycoplasma arthritidis
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfurispirillum indicum
Calditerrivibrio nitroreducens
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio vulgaris
Haliangium ochraceum
Mycoplasma pulmonis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Dictyoglomus turgidum
Desulfobacula toluolica,Rubrobacter xylanophilus
Caldisericum exile,Desulfovibrio piezophilus
Allochromatium vinosum
Arthrospira platensis,Desulfovibrio africanus
Deinococcus peraridilitoris
Spiribacter salinus
Dictyoglomus thermophilum
Ignavibacterium album
Desulfovibrio alaskensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfitobacterium dehalogenans
Mycoplasma fermentans
Marivirga tractuosa,Oscillatoria nigro-viridis
Cellvibrio japonicus,Marinomonas mediterranea
Pseudoxanthomonas suwonensis
Anaeromyxobacter sp. K,Nitrosococcus oceani
Bacteriovorax marinus
Marinomonas sp. MWYL1,Thioalkalivibrio nitratireducens
Mycoplasma agalactiae
Anaerolinea thermophila
Lawsonia intracellularis
Mycoplasma bovis,Simiduia agarivorans
Methylomonas methanica
Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas campestris
Pseudomonas denitrificans,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas oryzae
Xylella fastidiosa
Leptospirillum ferriphilum
Stenotrophomonas maltophilia,Thermincola potens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Xanthomonas alfalfae
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas stutzeri
Xanthomonas fuscans
Spirochaeta thermophila,Xanthomonas euvesicatoria
gamma proteobacterium HdN1
Cycloclasticus sp. P1,Syntrophobotulus glycolicus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Azotobacter vinelandii,Thiocystis violascens
Cycloclasticus zancles
Myxococcus stipitatus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rhodanobacter denitrificans,Vibrio tasmaniensis
Dehalococcoides mccartyi
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas savastanoi
Halorhodospira halophila,Meiothermus silvanus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae
Leptospirillum ferrooxidans
Methylophaga frappieri
Aminobacterium colombiense,Marinithermus hydrothermalis
Corallococcus coralloides,Melioribacter roseus
Ureaplasma urealyticum
Pseudomonas aeruginosa
Saccharophagus degradans
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Ferrimonas balearica
Chlorobium phaeovibrioides
Kangiella koreensis,Pseudoxanthomonas spadix
Salmonella enterica
Aliivibrio fischeri,Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas sp. UW4
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella putrefaciens
Frateuria aurantia
Shewanella sp. W3-18-1
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas protegens
Alcanivorax dieselolei,Brachyspira intermedia,Candidatus Desulforudis audaxviator,Natranaerobius thermophilus,Pelodictyon luteolum,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Colwellia psychrerythraea,Vibrio parahaemolyticus
Shewanella denitrificans
Vibrio campbellii
Shewanella loihica
Shewanella baltica,Shewanella frigidimarina
Treponema caldaria
Alteromonas macleodii
Photobacterium profundum
Brachyspira hyodysenteriae,Vibrio alginolyticus
Shewanella oneidensis
Vibrio sp. Ex25
Azoarcus sp. BH72
Desulfotomaculum kuznetsovii
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. KH32C
Desulfotomaculum reducens
Dichelobacter nodosus,Shewanella violacea,Vibrio furnissii
Parachlamydia acanthamoebae,Tannerella forsythia
Methylomicrobium alcaliphilum
Brachyspira murdochii
Thalassolituus oleivorans
[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Alteromonas sp. SN2
Anaerococcus prevotii,Halanaerobium hydrogeniformans
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EAN1pec
Butyrivibrio proteoclasticus,Finegoldia magna
Intrasporangium calvum,Modestobacter marinus
Corynebacterium resistens,Rothia mucilaginosa,Ruminococcus champanellensis
Oscillibacter valericigenes,Ruminococcus albus
Frankia sp. EuI1c
Kocuria rhizophila
Actinosynnema mirum
Corynebacterium urealyticum
Verrucosispora maris
Corynebacterium callunae,Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium jeikeium,Saccharothrix espanaensis
Phenylobacterium zucineum
Corynebacterium glutamicum,Streptomyces griseus,Tistrella mobilis
Streptomyces collinus
Kitasatospora setae
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. CcI3
Frankia alni,Streptomyces violaceusniger
Liberibacter crescens
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium efficiens
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium diphtheriae,Gloeobacter kilaueensis
Caulobacter vibrioides,Mesorhizobium loti
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Corynebacterium kroppenstedtii
Mesorhizobium opportunistum
Ochrobactrum anthropi,Pelagibacterium halotolerans
Caulobacter segnis,Methylobacterium extorquens
Erythrobacter litoralis
Agrobacterium vitis,Sphingopyxis alaskensis
Methylobacterium radiotolerans,Methylocystis sp. SC2
Chelativorans sp. BNC1,Methylobacterium sp. 4-46,Syntrophothermus lipocalidus
Candidatus Liberibacter americanus
Bartonella clarridgeiae,Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum,Mesorhizobium australicum,Rhodospirillum rubrum
Azospirillum lipoferum,Rhizobium tropici
Sinorhizobium meliloti
