Vibrio campbellii
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. Ex25
Vibrio sp. EJY3
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio vulnificus
Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri
Aliivibrio salmonicida
Vibrio cholerae
Photobacterium profundum
Vibrio furnissii
Vibrio anguillarum
Aeromonas hydrophila
Oceanimonas sp. GK1
Ferrimonas balearica
Aeromonas veronii
Shewanella loihica
Aeromonas salmonicida
Shewanella sediminis
Shewanella halifaxensis
Shewanella woodyi
Psychromonas sp. CNPT3
Shewanella pealeana
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella baltica
Shewanella sp. MR-4
Alteromonas macleodii
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella denitrificans
Psychromonas ingrahamii
Shewanella amazonensis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Klebsiella pneumoniae
Salmonella enterica,Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. MR-7
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Idiomarina loihiensis
Shewanella piezotolerans
Escherichia coli
Escherichia fergusonii
Shigella boydii,Shigella sonnei
Klebsiella variicola,Serratia liquefaciens
Shewanella putrefaciens
Enterobacter aerogenes,Shewanella oneidensis,Shewanella violacea
Edwardsiella ictaluri
Erwinia billingiae
Edwardsiella piscicida
Raoultella ornithinolytica,Shewanella sp. W3-18-1
Edwardsiella tarda,Shigella flexneri
Enterobacter lignolyticus
Enterobacter cloacae,Serratia marcescens,Tolumonas auensis
Enterobacter sp. R4-368,Shigella dysenteriae,Xenorhabdus bovienii
Pectobacterium atrosepticum
Klebsiella oxytoca,Serratia plymuthica
Enterobacter asburiae,Pectobacterium sp. SCC3193
Citrobacter rodentium,Pantoea sp. At-9b,Salmonella bongori
Shimwellia blattae
Serratia sp. AS12,Yersinia pseudotuberculosis
Pectobacterium carotovorum,Serratia proteamaculans,Yersinia pestis
Serratia sp. AS13
Pectobacterium wasabiae
Proteus mirabilis
Citrobacter koseri,Enterobacter sp. 638
Dickeya dadantii,Pseudoalteromonas atlantica
Cronobacter sakazakii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Colwellia psychrerythraea,Pantoea ananatis,Rahnella sp. Y9602
Rahnella aquatilis
Erwinia amylovora,Pantoea vagans
Providencia stuartii
Erwinia tasmaniensis
Dickeya zeae
Cronobacter turicensis
Glaciecola nitratireducens
Xenorhabdus nematophila
Plautia stali symbiont
Glaciecola psychrophila
Morganella morganii
Halyomorpha halys symbiont
Simiduia agarivorans
Marinobacter adhaerens
Photorhabdus luminescens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinomonas mediterranea
Candidatus Moranella endobia
Marinobacter sp. BSs20148
Kangiella koreensis
Haemophilus parainfluenzae
Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis
Bibersteinia trehalosi,Marinomonas sp. MWYL1
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Actinobacillus suis,Hahella chejuensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Actinobacillus pleuropneumoniae
Cellvibrio japonicus
Pasteurella multocida,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas fulva
Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Mannheimia haemolytica
Pseudomonas protegens,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida
Acinetobacter baumannii,Alcanivorax dieselolei,Halomonas elongata
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas aeruginosa
Serratia symbiotica
Pseudomonas poae
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas savastanoi
Aggregatibacter aphrophilus,Pseudomonas sp. TKP
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Saccharophagus degradans
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Haemophilus influenzae
Haemophilus ducreyi
Acinetobacter calcoaceticus
Azotobacter vinelandii
Acinetobacter sp. ADP1
Candidatus Hamiltonella defensa
Psychrobacter sp. PRwf-1
Allochromatium vinosum,Thiocystis violascens
gamma proteobacterium HdN1
Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Thiomicrospira crunogena
Buchnera aphidicola,Methylomonas methanica
Methylophaga frappieri
Alteromonas sp. SN2
Halothiobacillus neapolitanus
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Legionella longbeachae
Psychrobacter arcticus
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Wigglesworthia glossinidia
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Photorhabdus asymbiotica,Rhodanobacter denitrificans
Spiribacter salinus
Candidatus Ruthia magnifica
Nitrosococcus halophilus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Frateuria aurantia
Xanthomonas oryzae
Legionella pneumophila
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas campestris
Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Stenotrophomonas maltophilia
Spiribacter sp. UAH-SP71
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Halorhodospira halophila,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Methylococcus capsulatus
Neisseria lactamica
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Bordetella avium
Pseudoxanthomonas spadix
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Methylobacillus flagellatus
Bordetella pertussis
Collimonas fungivorans
Herbaspirillum seropedicae
Laribacter hongkongensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Azospira oryzae
Bordetella petrii,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia multivorans
Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia lata,Methylovorus sp. MP688,Thiomonas intermedia
Burkholderia thailandensis
Candidatus Riesia pediculicola
Dichelobacter nodosus,Thiomonas arsenitoxydans
Actinobacillus succinogenes,Burkholderia ambifaria
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia cenocepacia
Aromatoleum aromaticum,Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia cepacia,Burkholderia mallei
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia gladioli,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. YI23,Burkholderia vietnamiensis,Ralstonia pickettii
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia sp. KJ006,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Rhodoferax ferrireducens,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia phytofirmans
Pandoraea pnomenusa
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia phenoliruptrix,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Ralstonia solanacearum
Burkholderia glumae
Burkholderia sp. CCGE1001
Nitrosomonas europaea
Methylibium petroleiphilum
Methylotenera mobilis
Cupriavidus taiwanensis,Rubrivivax gelatinosus
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Azoarcus sp. BH72
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Pusillimonas sp. T7-7
Dechloromonas aromatica
Burkholderia xenovorans,Cupriavidus necator
Burkholderia sp. CCGE1002,Ramlibacter tataouinensis
Comamonas testosteroni,Cupriavidus pinatubonensis,Nitrosomonas eutropha
Sideroxydans lithotrophicus
Acidovorax sp. JS42,Nitrosospira multiformis
Advenella kashmirensis
Burkholderia sp. CCGE1003
Acidovorax ebreus
Cupriavidus metallidurans
Acidithiobacillus caldus
Burkholderia phymatum
Francisella philomiragia
Methylotenera versatilis
Francisella sp. TX077308,Polaromonas sp. JS666,Variovorax paradoxus
Leptothrix cholodnii
Acidovorax avenae,Burkholderia rhizoxinica,Moraxella catarrhalis
Alicycliphilus denitrificans
Polynucleobacter necessarius,beta proteobacterium CB
Acidovorax citrulli,Methylomicrobium alcaliphilum
Francisella noatunensis
Gallionella capsiferriformans
Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas sp. AL212
Francisella tularensis
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Thiobacillus denitrificans
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Profftella armatura
Pelobacter carbinolicus,Yersinia enterocolitica
Magnetococcus marinus
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Geobacter sp. M18
Sodalis glossinidius
Desulfovibrio salexigens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Desulfomicrobium baculatum
[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfovibrio piezophilus,Haemophilus parasuis
Desulfatibacillum alkenivorans,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobacterium autotrophicum
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio magneticus,Gallibacterium anatis
Desulfobacula toluolica,Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio desulfuricans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacca acetoxidans
Histophilus somni
Candidatus Blochmannia floridanus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfococcus oleovorans,Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Blochmannia vafer
Desulfarculus baarsii
Deferribacter desulfuricans
Lawsonia intracellularis
Desulfomonile tiedjei
Syntrophus aciditrophicus
Haliangium ochraceum
Calditerrivibrio nitroreducens
Myxococcus stipitatus
Denitrovibrio acetiphilus
Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus
Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter dehalogenans,Spirochaeta africana
Anaeromyxobacter sp. K
Solibacillus silvestris
Spirochaeta thermophila
Coxiella burnetii
Bacteriovorax marinus
Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus licheniformis
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Bacillus cellulosilyticus
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cytotoxicus,Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Acidimicrobium ferrooxidans,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus halodurans
Taylorella asinigenitalis
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Taylorella equigenitalis
Desulfosporosinus orientis
Spiroplasma diminutum
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis,Streptococcus iniae,Thermovirga lienii
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus uberis
Streptococcus dysgalactiae
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus pyogenes
Desulfosporosinus meridiei
Moorella thermoacetica
Streptococcus salivarius
Streptococcus parauberis
Aerococcus urinae
Lactobacillus reuteri
Melissococcus plutonius
Thermaerobacter marianensis
Lactobacillus sakei
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Thermodesulfobium narugense
Halobacillus halophilus
Desulfocapsa sulfexigens
Rhodospirillum rubrum
Halanaerobium praevalens
Polymorphum gilvum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acidaminococcus intestini
Rhizobium leguminosarum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Magnetospirillum magneticum
