Elusimicrobium minutum
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacillus sp. 1NLA3E
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfomicrobium baculatum
Geobacter uraniireducens
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfococcus oleovorans
Desulfobulbus propionicus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfomonile tiedjei
Bacillus megaterium,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus polymyxa
Geobacter daltonii
Paenibacillus terrae
Bacillus infantis,Clostridium botulinum
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Koribacter versatilis
Anoxybacillus flavithermus
Desulfobacterium autotrophicum
Clostridium tetani
Geobacter sp. M18,Leptospirillum ferriphilum
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium novyi
Geobacillus sp. WCH70
Desulfohalobium retbaense,Geobacillus sp. GHH01,Leptospirillum ferrooxidans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus coagulans
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium perfringens,[Clostridium] sticklandii
Desulfovibrio piezophilus,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfitobacterium hafniense
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus thermoleovorans,[Bacillus] selenitireducens
Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacter lovleyi
Gottschalkia acidurici
Desulfobacula toluolica,Geobacillus kaustophilus,Geobacter metallireducens,Granulicella tundricola
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermodenitrificans,Ignavibacterium album,Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacter sulfurreducens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter sp. M21,Paenibacillus larvae
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium pasteurianum
Acidobacterium capsulatum,Geobacter bemidjiensis,Treponema azotonutricium
Geobacillus sp. JF8,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio africanus
Desulfotomaculum gibsoniae,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfovibrio hydrothermalis,Spiroplasma syrphidicola
Desulfovibrio salexigens,Oceanobacillus iheyensis,Peptoclostridium difficile
Spiroplasma chrysopicola,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfovibrio vulgaris
Pelobacter propionicus,[Clostridium] stercorarium
Desulfovibrio aespoeensis
Pelobacter carbinolicus
uncultured Termite group 1 bacterium
Sorangium cellulosum
Amphibacillus xylanus,Stigmatella aurantiaca
Terriglobus saanensis
Moorella thermoacetica
Desulfotalea psychrophila
Clostridium cellulovorans,Granulicella mallensis
Spiroplasma taiwanense
Leuconostoc carnosum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Cellulosilyticum lentocellum,Corallococcus coralloides,Lawsonia intracellularis,Myxococcus xanthus
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Deferribacter desulfuricans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Melioribacter roseus
Myxococcus fulvus
Calditerrivibrio nitroreducens,Myxococcus stipitatus
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Phytoplasma australiense
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mesoplasma florum
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Chlorobium phaeovibrioides
Thermaerobacter marianensis
Clostridium acetobutylicum,Mycoplasma putrefaciens
Megasphaera elsdenii
Halothermothrix orenii,Terriglobus roseus
Chlorobium limicola
Syntrophomonas wolfei
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Acholeplasma laidlawii,Bdellovibrio bacteriovorus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Methylomonas methanica
Chlorobium chlorochromatii
Pseudomonas syringae
Lachnoclostridium phytofermentans,Mycoplasma capricolum,Selenomonas ruminantium
Chlorobium phaeobacteroides
Methylovorus glucosotrophus,Mycoplasma leachii,Pseudomonas sp. UW4
Atopobium parvulum,Pseudomonas fluorescens
Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas protegens,Spirochaeta africana
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Borrelia burgdorferi,Prochlorococcus marinus
[Eubacterium] eligens
Chlorobaculum tepidum
Borrelia bissettii,Pelodictyon luteolum,Saccharophagus degradans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Alcanivorax borkumensis
Nitrosococcus oceani
Polaribacter sp. MED152,Pseudomonas brassicacearum
Bacteriovorax marinus,Pseudomonas stutzeri
Chlorobaculum parvum,Simiduia agarivorans,Thiomicrospira crunogena
Alcanivorax dieselolei,Synechococcus sp. WH 8102
Desulfovibrio magneticus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Borrelia afzelii
Acidimicrobium ferrooxidans
Pectobacterium atrosepticum
Treponema primitia
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Babela massiliensis
Nitrosococcus watsonii,Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium sp. SCC3193
Synechococcus sp. WH 7803
Spiribacter salinus
Magnetococcus marinus,Pseudomonas aeruginosa
Methylophaga frappieri
Pectobacterium wasabiae
Acidaminococcus fermentans,Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus champanellensis,Thiomonas intermedia
Spirochaeta thermophila
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. RCC307,Teredinibacter turnerae
Cyanobium gracile,Pseudomonas denitrificans
Shewanella amazonensis
Azoarcus sp. KH32C,Marinomonas mediterranea
Frateuria aurantia
Mycoplasma conjunctivae,Vibrio tasmaniensis
Shewanella putrefaciens,Thiomonas arsenitoxydans
Mycoplasma agalactiae,Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Flavobacterium indicum,Marinomonas sp. MWYL1,Synechococcus sp. PCC 6312,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Denitrovibrio acetiphilus,Glaciecola psychrophila,Shewanella sp. W3-18-1
Acinetobacter baumannii,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Halyomorpha halys symbiont,Kangiella koreensis,Klebsiella variicola,Xanthomonas fuscans
Methylococcus capsulatus
Klebsiella pneumoniae,Psychromonas sp. CNPT3,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Shewanella sp. MR-4,Xanthomonas albilineans
Halorhodospira halophila,Psychromonas ingrahamii
Edwardsiella ictaluri,Shewanella sp. MR-7,Xanthomonas oryzae
Enterobacter cloacae,Nitrosococcus halophilus
Edwardsiella piscicida,Mycoplasma bovis,Sideroxydans lithotrophicus
Enterobacter lignolyticus,Mycoplasma pulmonis,Owenweeksia hongkongensis,Shewanella sp. ANA-3
Deinococcus deserti,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella denitrificans,Yersinia pseudotuberculosis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Escherichia coli,Thioalkalimicrobium cyclicum
Edwardsiella tarda,Enterobacter aerogenes,Enterobacter sp. R4-368,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Klebsiella oxytoca,Pseudoxanthomonas suwonensis,Salmonella enterica,Yersinia pestis
Solitalea canadensis,Sulfuricurvum kujiense
Coprothermobacter proteolyticus,Dickeya zeae,Erwinia billingiae
Enterobacter sp. 638
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Dechloromonas aromatica,Shigella sonnei,Thermobaculum terrenum
Acaryochloris marina,Aromatoleum aromaticum,Dickeya dadantii,Serratia marcescens,Thermovirga lienii
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas haloplanktis
Neisseria meningitidis,Shigella boydii,Ureaplasma parvum
Allochromatium vinosum,Enterobacter asburiae,Geitlerinema sp. PCC 7407,Pseudoalteromonas atlantica,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans,Shigella flexneri,Thermincola potens,[Clostridium] clariflavum
Citrobacter rodentium,Escherichia fergusonii,Mycoplasma fermentans,Neisseria lactamica
Clostridium ljungdahlii,Vibrio anguillarum
Hahella chejuensis,Pantoea sp. At-9b,Raoultella ornithinolytica
Rahnella aquatilis,Thermobispora bispora
Citrobacter koseri,Clostridium autoethanogenum,Shimwellia blattae,Vibrio cholerae
Cytophaga hutchinsonii,Ruminococcus albus
Erwinia tasmaniensis
Crinalium epipsammum
Clostridium sp. BNL1100,Nitrosomonas sp. AL212,Pantoea ananatis,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Salmonella bongori
Shigella dysenteriae
Deinococcus radiodurans,Erwinia amylovora,Rahnella sp. Y9602,Thiocystis violascens,Tolumonas auensis
Paludibacter propionicigenes
Laribacter hongkongensis
Dehalococcoides mccartyi
Treponema brennaborense
Proteus mirabilis,Treponema pedis
Methylomicrobium alcaliphilum,Ureaplasma urealyticum
Ethanoligenens harbinense
Streptomyces avermitilis
Kitasatospora setae,Oceanimonas sp. GK1
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Streptomyces cattleya
Alkalilimnicola ehrlichii
Plautia stali symbiont
Candidatus Solibacter usitatus
Microbacterium testaceum,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces davawensis,Thermoanaerobacter mathranii
Corynebacterium jeikeium,Desulfitobacterium dehalogenans
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptomyces griseus
Clavibacter michiganensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Blastococcus saxobsidens,Deinococcus gobiensis,Streptomyces venezuelae,Streptomyces violaceusniger
Candidatus Desulforudis audaxviator
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile,Streptomyces collinus
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium aurimucosum
Streptomyces coelicolor,Streptomyces scabiei
Caldilinea aerophila
Corynebacterium resistens,Cyanothece sp. PCC 7425
Corynebacterium urealyticum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Burkholderia sp. YI23,Desulfotomaculum reducens,Frankia alni,Pelotomaculum thermopropionicum
Cyanothece sp. PCC 7822,Kineococcus radiotolerans
Streptomyces albus,[Clostridium] saccharolyticum
Amycolatopsis orientalis,Arthrobacter arilaitensis,Clostridium kluyveri,Clostridium sp. SY8519,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Synechococcus elongatus
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium efficiens,Modestobacter marinus,Segniliparus rotundus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Burkholderia rhizoxinica,Catenulispora acidiphila
Acidothermus cellulolyticus,Desulfocapsa sulfexigens,Isoptericola variabilis,Sanguibacter keddieii,Tsukamurella paurometabola
Arcanobacterium haemolyticum,Frankia sp. EAN1pec,Intrasporangium calvum,Microcystis aeruginosa,Rhodococcus pyridinivorans
Actinosynnema mirum,Rhodococcus hoagii
Leifsonia xyli,Pleurocapsa minor,Saccharothrix espanaensis
Cellulomonas fimi,Haemophilus influenzae,Oscillatoria acuminata
Chamaesiphon minutus,Corynebacterium callunae,Frankia sp. EuI1c,Kytococcus sedentarius
Actinoplanes missouriensis,Nocardia farcinica,Rhodococcus erythropolis
Arthrospira platensis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Nocardia cyriacigeorgica
Brachybacterium faecium,Janthinobacterium sp. Marseille
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium kroppenstedtii,Kocuria rhizophila,Streptosporangium roseum
Rhodococcus jostii,Verrucosispora maris,[Cellvibrio] gilvus
Stanieria cyanosphaera
Beutenbergia cavernae
Micromonospora aurantiaca,Rhodococcus opacus
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium diphtheriae,Micromonospora sp. L5,Nocardia brasiliensis,Saccharomonospora viridis
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74,Rothia mucilaginosa,Synechococcus sp. PCC 7502
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Geodermatophilus obscurus,Microcoleus sp. PCC 7113
Actinoplanes sp. SE50/110,Kribbella flavida,Rhizobium leguminosarum,Rivularia sp. PCC 7116
Actinoplanes sp. N902-109,Nakamurella multipartita,Taylorella equigenitalis
Gordonia polyisoprenivorans,Micrococcus luteus
Corynebacterium argentoratense,Finegoldia magna,Renibacterium salmoninarum,Rhizobium tropici,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Desulfotomaculum kuznetsovii,Mycobacterium abscessus,Pandoraea pnomenusa,Rhizobium etli,Rothia dentocariosa,Salinispora arenicola
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Gordonia sp. KTR9,Sinorhizobium fredii
Corynebacterium maris,Cyanothece sp. ATCC 51142,Gordonia bronchialis,Microlunatus phosphovorus,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens
Gluconobacter oxydans,Hippea maritima,Nocardioides sp. JS614,Thermoanaerobacter italicus
Ammonifex degensii,Leptospira biflexa,Sinorhizobium meliloti
Chelativorans sp. BNC1,Conexibacter woesei,Cylindrospermum stagnale,Pseudonocardia dioxanivorans
Natranaerobius thermophilus,Ochrobactrum anthropi
Salinispora tropica,Synechocystis sp. PCC 6803
Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans,Haliangium ochraceum,Saccharopolyspora erythraea
Brucella melitensis,Pusillimonas sp. T7-7
Rhodopseudomonas palustris
Mycobacterium neoaurum,Taylorella asinigenitalis,Trichodesmium erythraeum
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium kansasii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Synechococcus sp. PCC 7002
Amycolicicoccus subflavus,Bartonella vinsonii,Meiothermus silvanus,Mycobacterium leprae
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium tuberculosis
Bartonella clarridgeiae,Butyrivibrio proteoclasticus,Komagataeibacter medellinensis
Bartonella tribocorum,Mycobacterium gilvum
Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium vanbaalenii
Filifactor alocis,Ilumatobacter coccineus,Methylocella silvestris,Thermomonospora curvata
Anaerococcus prevotii,Gluconacetobacter diazotrophicus
Bartonella henselae,Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Propionibacterium avidum,Truepera radiovictrix
Bartonella grahamii
Bradyrhizobium sp. S23321,Granulibacter bethesdensis
Cyanothece sp. PCC 7424,Propionibacterium acnes
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Syntrophothermus lipocalidus
Candidatus Puniceispirillum marinum,Mycobacterium liflandii
Bartonella bacilliformis,Jonesia denitrificans,Mycobacterium ulcerans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Yersinia enterocolitica,gamma proteobacterium HdN1
Bartonella australis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Rhodospirillum rubrum,Thermobifida fusca
Bradyrhizobium japonicum,Desulfurispirillum indicum,Rickettsia bellii
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Azorhizobium caulinodans
Bartonella quintana,Erwinia pyrifoliae,Propionibacterium propionicum
Erwinia sp. Ejp617,Hyphomonas neptunium
Propionibacterium freudenreichii
Mycobacterium sp. JDM601,Propionibacterium acidipropionici,Sphingobium japonicum
Chroococcidiopsis thermalis,Methylocystis sp. SC2,Sphingobium chlorophenolicum
Nocardiopsis dassonvillei
Magnetospirillum gryphiswaldense
Nocardiopsis alba,Parvibaculum lavamentivorans
Anaerolinea thermophila
Waddlia chondrophila
Treponema denticola
Treponema caldaria
Methylobacterium radiotolerans
Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum,Chlamydia pneumoniae,Mobiluncus curtisii
Spirochaeta smaragdinae
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Marinithermus hydrothermalis
Bifidobacterium longum
Treponema pallidum
Psychroflexus torquis,Treponema paraluiscuniculi
Flavobacterium johnsoniae
Mycoplasma arthritidis
Gardnerella vaginalis,Micavibrio aeruginosavorus,Mycoplasma mycoides
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
