Thermovirga lienii
Aminobacterium colombiense
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Anaerobaculum mobile
Ammonifex degensii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermoanaerobacter mathranii
Dictyoglomus thermophilum
Caldanaerobacter subterraneus
Dictyoglomus turgidum
Thermosediminibacter oceani
Halothermothrix orenii
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Fervidobacterium pennivorans
Thermosipho melanesiensis
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermovibrio ammonificans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Thermosipho africanus
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermodesulfobacterium geofontis
Fervidobacterium nodosum,Kosmotoga olearia
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfohalobium retbaense
Thermotoga thermarum
Kyrpidia tusciae
Thermodesulfobium narugense
Thermotoga elfii
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio africanus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Acetohalobium arabaticum
Caldisericum exile
Sebaldella termitidis
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70
Fusobacterium nucleatum
Thermotoga neapolitana
Thermotoga petrophila
Thermotoga naphthophila
Thermacetogenium phaeum
Thermotoga hypogea
Thermotoga lettingae
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Moorella thermoacetica
Thermoanaerobacter italicus
Deferribacter desulfuricans
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis,Thermaerobacter marianensis
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Geobacillus thermodenitrificans
Brevibacillus brevis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geobacillus kaustophilus,Spirochaeta thermophila
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus cellulosilyticus,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Bacillus infantis
Bacillus cytotoxicus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus toyonensis,Geobacillus thermoglucosidasius
Thermodesulfatator indicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Heliobacterium modesticaldum
Thermobispora bispora
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus polymyxa
Halobacillus halophilus
Desulfotomaculum ruminis
Paenibacillus terrae
Rubrobacter xylanophilus
Marinithermus hydrothermalis
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans
Bacillus halodurans
Bacillus clausii,Staphylococcus aureus
Eggerthella lenta,[Clostridium] stercorarium
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense,Macrococcus caseolyticus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfosporosinus orientis
Megasphaera elsdenii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Eggerthella sp. YY7918,Solibacillus silvestris
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Staphylococcus epidermidis
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus meridiei
Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus pseudintermedius
Hippea maritima
Syntrophomonas wolfei
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Oceanithermus profundus
Thermobacillus composti,Thermus scotoductus
Staphylococcus warneri
Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus pasteuri
Amphibacillus xylanus,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio alaskensis,Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus oremlandii,Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus saprophyticus
Desulfarculus baarsii,Listeria innocua
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus lugdunensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Listeria seeligeri
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium botulinum,Geobacter uraniireducens
Coprothermobacter proteolyticus,Veillonella parvula
Clostridium perfringens,Gottschalkia acidurici
Ruminiclostridium thermocellum
Syntrophobacter fumaroxidans
Conexibacter woesei
Acidaminococcus fermentans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Pelobacter carbinolicus,Rhodothermus marinus
Desulfotomaculum gibsoniae,Spirochaeta smaragdinae
Clostridium novyi
Leptospirillum ferriphilum,Marinitoga piezophila
Carnobacterium sp. WN1359,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter metallireducens
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani,[Clostridium] sticklandii
Geobacter daltonii
Carnobacterium sp. 17-4
Desulfococcus oleovorans
Geobacter sulfurreducens
Melissococcus plutonius,Syntrophus aciditrophicus
Lactobacillus plantarum
Selenomonas ruminantium
Geobacter lovleyi
Enterococcus faecalis,Enterococcus mundtii,Streptococcus equi
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus gasseri,Olsenella uli,Streptococcus parasanguinis
Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus johnsonii
Denitrovibrio acetiphilus
Lactobacillus fermentum
Nitrosococcus oceani
Adlercreutzia equolifaciens,Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus delbrueckii,Selenomonas sputigena
Sorangium cellulosum
Streptococcus sanguinis
Geobacter sp. M18,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptococcus intermedius
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Haliangium ochraceum,Streptococcus gordonii
Geobacter bemidjiensis,Nitrosococcus watsonii
Lactobacillus rhamnosus
Clostridium pasteurianum,Geobacter sp. M21,Meiothermus silvanus,Streptococcus constellatus
Legionella pneumophila,Leptospira biflexa
Streptococcus anginosus
Melioribacter roseus
Thioflavicoccus mobilis
Enterococcus hirae
Clostridium saccharobutylicum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Atopobium parvulum,Pelobacter propionicus
Leptospira interrogans
Nitrosococcus halophilus
Cryptobacterium curtum,Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus intestini,Leuconostoc mesenteroides
Ignavibacterium album,Lactococcus garvieae,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus mitis
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobulbus propionicus,Halanaerobium hydrogeniformans,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc kimchii,Streptococcus pyogenes
Caldilinea aerophila,Treponema caldaria
Clostridium beijerinckii,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus suis
Aerococcus urinae,Streptococcus pseudopneumoniae
Clostridium acetobutylicum,Halorhodospira halophila
Streptococcus oligofermentans
Clostridium kluyveri,Lactococcus lactis,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus agalactiae,Streptococcus oralis
Streptococcus infantarius
Thioalkalivibrio nitratireducens
Erysipelothrix rhusiopathiae,Magnetococcus marinus,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gallolyticus
Alkalilimnicola ehrlichii,Allochromatium vinosum,Leuconostoc carnosum,Streptococcus iniae,Streptococcus macedonicus
Streptococcus mutans
Deinococcus peraridilitoris,Desulfobacula toluolica
Spiroplasma taiwanense
Streptococcus uberis
Spiroplasma syrphidicola,Treponema primitia
Spiribacter sp. UAH-SP71,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus brevis
Streptococcus parauberis
Spiroplasma chrysopicola,Thiocystis violascens
Pseudomonas stutzeri
Clostridium ljungdahlii,Pseudomonas fluorescens
Truepera radiovictrix
Fretibacterium fastidiosum,Vibrio parahaemolyticus
Deinococcus maricopensis,Nautilia profundicola
Thiomicrospira crunogena
Mahella australiensis,Pseudomonas aeruginosa
Spiroplasma diminutum
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas denitrificans
Halanaerobium praevalens
Cellvibrio japonicus
Methylomonas methanica
Halothiobacillus neapolitanus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Sphaerochaeta globosa,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Desulfotalea psychrophila,Treponema azotonutricium
Pseudomonas syringae,Xanthomonas fuscans
Alcanivorax borkumensis,Vibrio tasmaniensis
Geitlerinema sp. PCC 7407,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spiroplasma apis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Corallococcus coralloides,Rahnella sp. Y9602
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Clostridium autoethanogenum,Pseudomonas savastanoi,Rahnella aquatilis
Eubacterium limosum,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas campestris
Idiomarina loihiensis,Thermincola potens
Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus sp. P1,Pectobacterium atrosepticum
Acidithiobacillus caldus,Edwardsiella ictaluri
Aliivibrio fischeri,Edwardsiella piscicida,Marinomonas mediterranea,Methylococcus capsulatus
Cycloclasticus zancles,Vibrio sp. EJY3
Acetobacterium woodii,Chlorobium phaeovibrioides,Pseudoxanthomonas suwonensis,Stenotrophomonas maltophilia
Simiduia agarivorans,Vibrio alginolyticus,Vibrio furnissii
Deinococcus proteolyticus
Deinococcus radiodurans,Serratia marcescens
Acinetobacter baumannii,Halomonas elongata
Vibrio campbellii
Enterobacter sp. 638,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Xylella fastidiosa,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Acidithiobacillus ferrivorans,Vibrio sp. Ex25
Serratia liquefaciens
Citrobacter koseri,Pectobacterium sp. SCC3193
Dickeya dadantii,Myxococcus stipitatus,Nitratifractor salsuginis,Oceanimonas sp. GK1,Pectobacterium wasabiae
Hahella chejuensis,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio vulnificus
Vibrio cholerae
Serratia plymuthica
Photorhabdus luminescens
Pectobacterium carotovorum
Alcanivorax dieselolei
Acidithiobacillus ferrooxidans
Dickeya zeae
Psychromonas ingrahamii
Xenorhabdus nematophila
Citrobacter rodentium
Acinetobacter sp. ADP1,Chlorobaculum tepidum,Chromohalobacter salexigens
Acinetobacter oleivorans,Teredinibacter turnerae
Salmonella enterica
Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida
Laribacter hongkongensis
Aeromonas veronii,Candidatus Desulforudis audaxviator
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfotomaculum reducens,Psychromonas sp. CNPT3,Thioalkalimicrobium cyclicum
Thauera sp. MZ1T
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Lachnoclostridium phytofermentans,Pleurocapsa minor
Azospira oryzae,Cellulosilyticum lentocellum,Salmonella bongori
Microcystis aeruginosa
Acinetobacter calcoaceticus
Natranaerobius thermophilus,Saccharophagus degradans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Morganella morganii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Methylomicrobium alcaliphilum
Shewanella putrefaciens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Tolumonas auensis
Prosthecochloris aestuarii
Desulfitobacterium dehalogenans,Shewanella oneidensis
Clostridium sp. SY8519,Cyanothece sp. ATCC 51142,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Candidatus Moranella endobia
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudoxanthomonas spadix,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Rhodanobacter denitrificans
Chlorobium phaeobacteroides
Syntrophobotulus glycolicus
[Eubacterium] eligens
Desulfotomaculum kuznetsovii,Rhodococcus pyridinivorans
Alteromonas macleodii,Photorhabdus asymbiotica
Saccharothrix espanaensis
Mycobacterium chubuense
Modestobacter marinus
Acidothermus cellulolyticus
Rhodococcus opacus
Mycobacterium abscessus
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rhodococcus hoagii,Salinispora arenicola
Nocardia farcinica
Salinispora tropica,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus jostii
Nocardia cyriacigeorgica
Gordonia bronchialis
Intrasporangium calvum
Nocardia brasiliensis
Blastococcus saxobsidens
Frankia sp. EAN1pec,Frankia symbiont of Datisca glomerata
[Clostridium] saccharolyticum
Segniliparus rotundus
Saccharopolyspora erythraea
Frankia alni,Thermomonospora curvata
Bifidobacterium breve,Frankia sp. EuI1c
Catenulispora acidiphila
Geodermatophilus obscurus,Nakamurella multipartita
Cellulomonas fimi,Stackebrandtia nassauensis
Amycolicicoccus subflavus,Frankia sp. CcI3,Kocuria rhizophila
Sanguibacter keddieii
Ethanoligenens harbinense
Bifidobacterium longum,Ruminococcus champanellensis
Kribbella flavida,Streptomyces cattleya
Ruminococcus albus,Streptomyces violaceusniger,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter arilaitensis
Leifsonia xyli,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Gemmatimonas aurantiaca
Polymorphum gilvum
Clavibacter michiganensis
Moraxella catarrhalis
Bifidobacterium adolescentis
Propionibacterium avidum
Kitasatospora setae
Oscillibacter valericigenes,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces albus,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces venezuelae
Clostridium sp. BNL1100,Flexistipes sinusarabici,[Clostridium] clariflavum
Streptomyces collinus,Thermobifida fusca
Rhizobium leguminosarum
Streptomyces scabiei
Methylobacterium radiotolerans,Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis
Microlunatus phosphovorus,Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici
Methylobacterium sp. 4-46,Streptomyces avermitilis
Ilumatobacter coccineus
Methylobacterium extorquens
