Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Croceibacter atlanticus
Nonlabens dokdonensis
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Maribacter sp. HTCC2170
Zobellia galactanivorans
Cellulophaga algicola
Cellulophaga lytica
Zunongwangia profunda
Psychroflexus torquis
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium columnare
Flavobacterium indicum
Aequorivita sublithincola
Flavobacterium branchiophilum
Gramella forsetii
Capnocytophaga canimorsus
Muricauda ruestringensis
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium psychrophilum
Streptococcus sp. I-P16
Capnocytophaga ochracea
Solitalea canadensis
Pedobacter saltans
Robiginitalea biformata
Owenweeksia hongkongensis
Riemerella anatipestifer
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Sphingobacterium sp. 21
Weeksella virosa
Ornithobacterium rhinotracheale
Fluviicola taffensis
Marivirga tractuosa
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Bacteroides thetaiotaomicron
Dyadobacter fermentans
Odoribacter splanchnicus
Pedobacter heparinus
Echinicola vietnamensis
Leadbetterella byssophila
Alistipes finegoldii
Chitinophaga pinensis
Haliscomenobacter hydrossis
Flexibacter litoralis
Emticicia oligotrophica
Porphyromonas asaccharolytica
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Runella slithyformis
Prevotella melaninogenica
Spirosoma linguale
Paludibacter propionicigenes
Cyclobacterium marinum
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Bacillus cellulosilyticus
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Lactobacillus ruminis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Bacteroides helcogenes
Shewanella sp. ANA-3
Sulfuricurvum kujiense
Cytophaga hutchinsonii
Butyrivibrio proteoclasticus
Candidatus Sulcia muelleri
Belliella baltica
Tannerella forsythia
Fusobacterium nucleatum
Bacteroides fragilis
Niastella koreensis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Bacteroides vulgatus
Parabacteroides distasonis
Saprospira grandis
Porphyromonas gingivalis
Prevotella sp. oral taxon 299
Bacteroides salanitronis
Chlamydia trachomatis
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Chlamydia muridarum
Prevotella ruminicola
Prevotella dentalis
Prevotella intermedia
Prevotella denticola
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus faecium
Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus dysgalactiae
Chlorobium limicola
Clostridium novyi
Enterococcus hirae,Streptococcus constellatus,Streptococcus gallolyticus
Lactococcus garvieae
Rhodothermus marinus,Salinibacter ruber,Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pyogenes,Streptococcus salivarius,Streptococcus sp. I-G2
Clostridium botulinum
Desulfurispirillum indicum
Chlorobium chlorochromatii,Clostridium cellulovorans,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus fermentum,Prosthecochloris aestuarii
Streptococcus intermedius,Streptococcus thermophilus,Streptococcus uberis
Chloroherpeton thalassium,Streptococcus iniae,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus suis
Bacillus sp. 1NLA3E
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Paenibacillus polymyxa,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Eubacterium limosum,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sanguinis
Chlorobaculum parvum,Lactobacillus acidophilus,Streptococcus anginosus
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS
Lactococcus lactis
Bacillus megaterium,Weissella koreensis
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus clausii
Paenibacillus larvae,Streptococcus gordonii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Solibacillus silvestris
Paenibacillus terrae
Clostridium saccharobutylicum,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacter lovleyi,Stenotrophomonas maltophilia
Denitrovibrio acetiphilus,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus mutans
Ignavibacterium album,Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus
Desulfobacula toluolica
Desulfotomaculum ruminis,Psychrobacter arcticus
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Clostridium perfringens,Parvibaculum lavamentivorans
Borrelia burgdorferi,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotalea psychrophila,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Francisella philomiragia,Legionella longbeachae
Borrelia afzelii,Desulfocapsa sulfexigens
Borrelia bissettii,Francisella noatunensis
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Geobacter bemidjiensis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Calditerrivibrio nitroreducens,Nitratiruptor sp. SB155-2
Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis,Francisella tularensis
Borrelia crocidurae
Acinetobacter oleivorans,Brachyspira intermedia,Brachyspira pilosicoli
Acinetobacter calcoaceticus,Borrelia turicatae,Clostridium kluyveri,Geobacter sp. M21
Brachyspira hyodysenteriae,Legionella pneumophila,Paenibacillus sp. JDR-2,Tistrella mobilis
Francisella sp. TX077308,Gottschalkia acidurici,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Borrelia hermsii,Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Pelobacter carbinolicus
Brachyspira murdochii,Spiroplasma apis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacter metallireducens,Sinorhizobium medicae
Methylomonas methanica,Nitratifractor salsuginis
Natranaerobius thermophilus
Anaerococcus prevotii,Candidatus Liberibacter americanus,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Alcanivorax borkumensis,Moraxella catarrhalis
Colwellia psychrerythraea
Borrelia miyamotoi,Candidatus Liberibacter solanacearum
Agrobacterium tumefaciens,Desulfatibacillum alkenivorans
Spiroplasma syrphidicola,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Methylophaga nitratireducenticrescens,Spiroplasma chrysopicola
Shewanella frigidimarina
Shewanella woodyi
Liberibacter crescens,Rhizobium tropici
Helicobacter hepaticus,Mesoplasma florum
Agrobacterium vitis,Bartonella bacilliformis,Magnetospirillum magneticum,Pseudomonas sp. TKP,Sphingopyxis alaskensis
Bartonella clarridgeiae,Geobacter sulfurreducens,Methylophaga frappieri
Methylomicrobium alcaliphilum,Mycoplasma putrefaciens,Pseudomonas fluorescens,Psychromonas sp. CNPT3
Oceanithermus profundus,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Rhodopseudomonas palustris,Selenomonas ruminantium,Shewanella sediminis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Leptospira interrogans,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Shewanella halifaxensis
Agrobacterium sp. H13-3,Mycoplasma leachii,Rhizobium sp. IRBG74,Shewanella piezotolerans,Sulfurospirillum deleyianum
Leptospira borgpetersenii,Mycoplasma arthritidis,Myxococcus stipitatus,Psychromonas ingrahamii,Spirochaeta smaragdinae
Bartonella australis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mycoplasma capricolum,Saccharophagus degradans
Wolinella succinogenes
Hahella chejuensis,Shewanella pealeana,Sulfurovum sp. NBC37-1
Anaerobaculum mobile,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella violacea,Sulfurospirillum barnesii
Acinetobacter sp. ADP1,Agrobacterium fabrum,Bdellovibrio bacteriovorus,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Helicobacter cinaedi,Mycoplasma mycoides,Roseburia hominis,Sebaldella termitidis
Alteromonas macleodii,Arcanobacterium haemolyticum,Bartonella quintana,Bradyrhizobium diazoefficiens,Vibrio tasmaniensis
Alteromonas sp. SN2,Granulicella tundricola,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrobacter winogradskyi,Rhodococcus hoagii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Ruthia magnifica,Deinococcus peraridilitoris,Helicobacter pylori,Nitrobacter hamburgensis
Bartonella grahamii,Bartonella henselae,Frankia alni,Shewanella sp. MR-7,Thalassolituus oleivorans
Campylobacter coli,Campylobacter jejuni,Gordonia polyisoprenivorans,Kangiella koreensis,Oligotropha carboxidovorans,Rhodococcus jostii
Acetobacter pasteurianus,Bartonella tribocorum,Bradyrhizobium sp. S23321,Chromohalobacter salexigens,Gordonia sp. KTR9,Marinomonas mediterranea,Rhodococcus opacus,Rothia mucilaginosa
Bradyrhizobium japonicum,Candidatus Phytoplasma australiense,Clostridium sp. BNL1100,Marinobacter adhaerens,Shewanella baltica,Thiomicrospira crunogena
Gordonia bronchialis,Komagataeibacter medellinensis,Novosphingobium sp. PP1Y,Photobacterium profundum
Atopobium parvulum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. MR-4
Helicobacter cetorum,Mycoplasma hominis,Neorickettsia sennetsu
Haemophilus ducreyi,Nocardia brasiliensis,Truepera radiovictrix
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Cellvibrio japonicus,Helicobacter mustelae,Leptotrichia buccalis,Nocardia farcinica,Saccharothrix espanaensis
Gluconobacter oxydans,Neorickettsia risticii
Bdellovibrio exovorus,Nitrosomonas eutropha
Actinosynnema mirum,Arcobacter butzleri,Kribbella flavida,Sulfurimonas denitrificans
Helicobacter acinonychis,Methylotenera mobilis,Nocardia cyriacigeorgica
Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodospirillum centenum,Vibrio anguillarum,[Clostridium] cellulolyticum
Campylobacter fetus,Proteus mirabilis
Frankia sp. EAN1pec,Marinomonas posidonica,Nakamurella multipartita,Salmonella enterica
Acholeplasma laidlawii,Helicobacter felis,Rothia dentocariosa
Dehalococcoides mccartyi,Rhodococcus pyridinivorans,Terriglobus roseus
Arcobacter sp. L,Marinomonas sp. MWYL1,Pelagibacterium halotolerans,Rhodospirillum rubrum
Halomonas elongata,Vibrio cholerae
Campylobacter concisus,Ferrimonas balearica
Spirochaeta africana
Kineococcus radiotolerans,Methylotenera versatilis,Spirochaeta thermophila
Marinithermus hydrothermalis,Nocardioides sp. JS614,Synechococcus sp. RCC307
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Haemophilus parasuis,Streptobacillus moniliformis,Thermus oshimai,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Candidatus Phytoplasma mali,Syntrophothermus lipocalidus,Vibrio sp. Ex25,alpha proteobacterium HIMB5
Streptosporangium roseum,Thermobaculum terrenum,Vibrio alginolyticus
Vibrio vulnificus
Campylobacter curvus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Synechococcus elongatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Escherichia coli,Mycobacterium sp. JDM601,Shigella sonnei,Vibrio sp. EJY3,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Amycolatopsis mediterranei,Blastococcus saxobsidens,Thermus thermophilus
Actinoplanes sp. SE50/110,Modestobacter marinus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Babela massiliensis,Mycoplasma hyopneumoniae,uncultured Termite group 1 bacterium
Cyanobacterium stanieri,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mobiluncus curtisii,Pectobacterium sp. SCC3193
Wolbachia sp. wRi
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Amycolatopsis orientalis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Methylibium petroleiphilum,Shigella flexneri,Taylorella equigenitalis
Aliivibrio fischeri
Candidatus Blochmannia floridanus
Actinoplanes missouriensis,Microcoleus sp. PCC 7113
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Hamiltonella defensa
Serratia liquefaciens
Actinoplanes sp. N902-109,Candidatus Nitrospira defluvii
Aminobacterium colombiense
Micavibrio aeruginosavorus,Serratia proteamaculans
Catenulispora acidiphila,Wigglesworthia glossinidia
Geodermatophilus obscurus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Plautia stali symbiont
Bifidobacterium longum,Buchnera aphidicola,Candidatus Blochmannia vafer,Enterobacter sp. R4-368
Actinoplanes friuliensis,Stackebrandtia nassauensis
Serratia symbiotica
