Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Bacillus clausii
Paenibacillus larvae
Brevibacillus brevis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus,Bacillus cellulosilyticus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus halodurans
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus licheniformis
Bacillus megaterium
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus pumilus
Halobacillus halophilus
Bacillus infantis
Geobacillus sp. WCH70
[Bacillus] selenitireducens
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cytotoxicus,Solibacillus silvestris
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Amphibacillus xylanus,Geobacillus sp. Y412MC61,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Geobacillus sp. Y412MC52
Listeria seeligeri
Bacillus coagulans
Geobacillus sp. C56-T3,Listeria ivanovii,Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. JF8
Macrococcus caseolyticus
Listeria innocua
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4,Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium maltaromaticum,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium,Staphylococcus aureus
Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus faecalis
Staphylococcus carnosus
Pediococcus claussenii
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis
Enterococcus hirae
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei,Weissella koreensis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Streptococcus oligofermentans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Streptococcus sanguinis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Streptococcus constellatus
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Streptococcus pseudopneumoniae
Tetragenococcus halophilus
Desulfosporosinus meridiei,Lactobacillus reuteri
Desulfosporosinus orientis,Streptococcus gordonii,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pneumoniae
Aerococcus urinae
Streptococcus intermedius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mutans
Streptococcus suis
Streptococcus salivarius
Streptococcus anginosus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Streptococcus equi
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus macedonicus
Streptococcus pyogenes
Lactococcus lactis
Streptococcus iniae
Streptococcus infantarius
Heliobacterium modesticaldum
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus lutetiensis
Lactococcus garvieae
Lactobacillus acidophilus
Alkaliphilus metalliredigens,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Desulfotomaculum ruminis,Streptococcus parauberis
Lactobacillus johnsonii
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus uberis
Lactobacillus helveticus
Alkaliphilus oremlandii
Leuconostoc citreum
Lactobacillus gasseri
[Clostridium] sticklandii
Kyrpidia tusciae
Lactobacillus crispatus
Clostridium botulinum
Clostridium perfringens
Moorella thermoacetica
Clostridium novyi
Symbiobacterium thermophilum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Gottschalkia acidurici
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc gasicomitatum
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium saccharobutylicum
[Clostridium] stercorarium
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium ljungdahlii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium autoethanogenum
Ammonifex degensii
Escherichia coli
Salmonella enterica
Legionella pneumophila,Morganella morganii
Eubacterium limosum
Acholeplasma laidlawii,Clostridium kluyveri,Oenococcus oeni
Aliivibrio salmonicida
Actinobacillus pleuropneumoniae
Yersinia pseudotuberculosis
Klebsiella oxytoca
Gallibacterium anatis
[Clostridium] cellulolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Haemophilus parainfluenzae,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Rhizobium etli
Clostridium acetobutylicum
Ruminiclostridium thermocellum,Thermosediminibacter oceani
Shigella flexneri
Halothermothrix orenii,Spiroplasma diminutum
Mahella australiensis
Lachnoclostridium phytofermentans
Acetobacterium woodii
Syntrophomonas wolfei
[Clostridium] saccharolyticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Spiroplasma taiwanense,Thermoanaerobacter italicus
Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus
Thermaerobacter marianensis,Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter lovleyi,Veillonella parvula
Halanaerobium praevalens
Roseburia hominis
Geobacter sulfurreducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacter daltonii
Clostridium sp. SY8519,Thermoanaerobacter wiegelii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Selenomonas ruminantium
Geobacter sp. M21,Pelobacter carbinolicus,Spiroplasma apis
Eubacterium rectale
[Eubacterium] eligens
Desulfarculus baarsii
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18,Syntrophobacter fumaroxidans
Mesoplasma florum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Megasphaera elsdenii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Acidaminococcus fermentans
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Syntrophus aciditrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfobacca acetoxidans,Mycoplasma mycoides,Mycoplasma putrefaciens
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Acidaminococcus intestini,Desulfomonile tiedjei
Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfurispirillum indicum
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Mycoplasma capricolum
Atopobium parvulum,Mycoplasma leachii
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfobulbus propionicus,Halobacteroides halobius
Caldicellulosiruptor bescii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Selenomonas sputigena
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio magneticus
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio piezophilus
Dictyoglomus thermophilum
Caldilinea aerophila
Candidatus Nitrospira defluvii
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfovibrio alaskensis,Dictyoglomus turgidum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Phytoplasma australiense,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Conexibacter woesei
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma,Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum,Leptospirillum ferriphilum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfobacterium autotrophicum,Olsenella uli
Calditerrivibrio nitroreducens,Marivirga tractuosa
Deferribacter desulfuricans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Truepera radiovictrix
Spirochaeta thermophila
Anaeromyxobacter sp. K,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylomonas methanica
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Ignavibacterium album
Thermovirga lienii
Methylococcus capsulatus
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Eggerthella lenta
Mycoplasma pulmonis
Rubrobacter xylanophilus
Terriglobus roseus
Myxococcus stipitatus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alcanivorax dieselolei
Desulfobacula toluolica
Leptospirillum ferrooxidans
Sorangium cellulosum
Nautilia profundicola,Pseudoxanthomonas spadix,Stenotrophomonas maltophilia
Treponema azotonutricium
Corallococcus coralloides,Myxococcus xanthus,Oceanithermus profundus
Cellvibrio japonicus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Terriglobus saanensis
Granulicella mallensis
Myxococcus fulvus
Desulfitobacterium dehalogenans,Nitratiruptor sp. SB155-2
Stigmatella aurantiaca
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anaerolinea thermophila
Aminobacterium colombiense,Marinithermus hydrothermalis
Thermincola potens
Anaerobaculum mobile,Microcoleus sp. PCC 7113
Natranaerobius thermophilus
Laribacter hongkongensis,Owenweeksia hongkongensis
Kosmotoga olearia,Pseudomonas fluorescens
Marinobacter adhaerens
Simiduia agarivorans
Pelotomaculum thermopropionicum
Methylotenera mobilis
Marinobacter sp. BSs20148
Desulfotomaculum kuznetsovii
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Meiothermus silvanus
Halomonas elongata
Halothiobacillus neapolitanus
Azoarcus sp. BH72,Flavobacterium indicum
Kangiella koreensis
Methylophaga frappieri,Syntrophobotulus glycolicus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shimwellia blattae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Oscillatoria nigro-viridis,gamma proteobacterium HdN1
Methylotenera versatilis,Psychrobacter arcticus
Acinetobacter baumannii
Flavobacterium columnare
Pedobacter heparinus
Brachyspira intermedia
Brachyspira pilosicoli
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis
Rubrivivax gelatinosus
Acinetobacter oleivorans
Citrobacter rodentium
Psychrobacter sp. PRwf-1
Brachyspira hyodysenteriae
Burkholderia lata
Idiomarina loihiensis
Burkholderia gladioli
Achromobacter xylosoxidans,Neisseria gonorrhoeae
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. CCGE1003
Acidithiobacillus ferrivorans,Brachyspira murdochii,Herbaspirillum seropedicae
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Pandoraea pnomenusa
Saccharophagus degradans,[Clostridium] clariflavum
Burkholderia ambifaria,Shewanella sp. ANA-3
Burkholderia rhizoxinica
Clostridium sp. BNL1100
Desulfotomaculum reducens,Dichelobacter nodosus,Flexibacter litoralis
Acinetobacter calcoaceticus,Burkholderia vietnamiensis,Mesorhizobium loti
Advenella kashmirensis,Shewanella putrefaciens
Burkholderia sp. KJ006
Psychromonas ingrahamii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Ferrimonas balearica,Herminiimonas arsenicoxydans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Thermoanaerobacter brockii
Halanaerobium hydrogeniformans,Treponema brennaborense
Shewanella sp. W3-18-1
Bordetella petrii
Polynucleobacter necessarius
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Shewanella piezotolerans
Shewanella pealeana
Shewanella halifaxensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Shewanella violacea
Acidovorax citrulli
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acidovorax avenae,Aggregatibacter aphrophilus,Psychromonas sp. CNPT3
Shewanella loihica,Shewanella sediminis
Shewanella woodyi
beta proteobacterium CB
Shewanella baltica
Anaerococcus prevotii
Finegoldia magna
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Ruminococcus albus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Ethanoligenens harbinense
Modestobacter marinus
Blastococcus saxobsidens
Ruminococcus champanellensis
Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c
Kitasatospora setae
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Streptomyces griseus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces avermitilis,Streptomyces pratensis
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. PAMC26508
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Sanguibacter keddieii
Oscillibacter valericigenes
Streptomyces albus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Geodermatophilus obscurus
Actinosynnema mirum,Streptomyces venezuelae
Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Salinispora tropica,Streptomyces cattleya
Salinispora arenicola,Streptomyces coelicolor
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Frankia alni,Kribbella flavida
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Butyrivibrio proteoclasticus
Syntrophothermus lipocalidus
Streptosporangium roseum
Phenylobacterium zucineum
Rhodococcus erythropolis
Isoptericola variabilis,[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium urealyticum,Tsukamurella paurometabola
Brachybacterium faecium
Desulfocapsa sulfexigens,Rhodococcus hoagii
Corynebacterium jeikeium,Rhodococcus pyridinivorans
Sulfobacillus acidophilus
Corynebacterium kroppenstedtii
Mesorhizobium opportunistum
Rhodospirillum rubrum
Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium australicum,Ochrobactrum anthropi
Rivularia sp. PCC 7116
Brucella canis,Brucella suis,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens,Brucella ceti
Bartonella henselae,Brucella abortus,Brucella melitensis,Rhodospirillum photometricum
