Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella petrii
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella avium
Advenella kashmirensis
Nitrosomonas eutropha
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia xenovorans
Pseudomonas stutzeri
Cupriavidus metallidurans
Azospira oryzae
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia gladioli
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata
Burkholderia multivorans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia glumae
Burkholderia phymatum
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia thailandensis
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia rhizoxinica
Leptothrix cholodnii
Variovorax paradoxus
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Ramlibacter tataouinensis
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Acinetobacter baumannii
Acidovorax sp. KKS102,Methylibium petroleiphilum
Polaromonas naphthalenivorans
Xanthomonas euvesicatoria
Thiobacillus denitrificans
Verminephrobacter eiseniae
Enterobacter cloacae
Azoarcus sp. KH32C
Dechloromonas aromatica
Pseudomonas putida
Aromatoleum aromaticum
Nitrosomonas europaea
Methylovorus glucosotrophus
Rhodopseudomonas palustris
Methylovorus sp. MP688
Taylorella equigenitalis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Methylobacillus flagellatus
Polynucleobacter necessarius
Ralstonia solanacearum
Cupriavidus pinatubonensis,Ralstonia pickettii
Herbaspirillum seropedicae
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Collimonas fungivorans
Herminiimonas arsenicoxydans
beta proteobacterium CB
Taylorella asinigenitalis
Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax ebreus,Escherichia coli,Pseudomonas aeruginosa,Salmonella enterica
Klebsiella oxytoca
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Azoarcus sp. BH72
Acidovorax sp. JS42
Thauera sp. MZ1T
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Comamonas testosteroni
Nitrosospira multiformis
Rhodoferax ferrireducens
Methylotenera versatilis
Chromobacterium violaceum
Methylotenera mobilis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Rhodanobacter denitrificans
Sideroxydans lithotrophicus
Gallionella capsiferriformans
Laribacter hongkongensis
Nitrosomonas sp. Is79A3
Halothiobacillus neapolitanus
Frateuria aurantia
Candidatus Symbiobacter mobilis,Nitrosomonas sp. AL212
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Candidatus Profftella armatura
Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus ferrivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus caldus
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fulva
Pseudomonas sp. VLB120
Allochromatium vinosum
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Thiocystis violascens
Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas entomophila
Methylomonas methanica
Pseudomonas syringae
Saccharophagus degradans
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Cycloclasticus zancles,Nitrosococcus halophilus
Cycloclasticus sp. P1
Alcanivorax dieselolei,Methylococcus capsulatus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Azotobacter vinelandii
Alcanivorax borkumensis
Methylophaga frappieri
Simiduia agarivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Sulfuricella denitrificans
Teredinibacter turnerae
Oceanimonas sp. GK1
Stenotrophomonas maltophilia
gamma proteobacterium HdN1
Chromohalobacter salexigens
Marinobacter adhaerens
Marinobacter sp. BSs20148
Xanthomonas albilineans
Cellvibrio japonicus
Vibrio vulnificus
Marinomonas posidonica,Marinomonas sp. MWYL1
Vibrio furnissii
Proteus mirabilis,Tolumonas auensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas oryzae
Nitrobacter hamburgensis,Vibrio tasmaniensis,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Vibrio nigripulchritudo
Halorhodospira halophila
Xanthomonas campestris
Kangiella koreensis,Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter sp. ADP1,Vibrio parahaemolyticus
Marinomonas mediterranea
Aeromonas veronii
Aliivibrio salmonicida,Vibrio alginolyticus
Photobacterium profundum,Vibrio anguillarum
Vibrio cholerae
Vibrio sp. EJY3
Aliivibrio fischeri,Vibrio campbellii
Xylella fastidiosa
Ferrimonas balearica
Pantoea sp. At-9b
Klebsiella pneumoniae
Vibrio sp. Ex25
Hahella chejuensis,Pseudoxanthomonas spadix
Acinetobacter oleivorans,Klebsiella variicola,Rahnella aquatilis
Dickeya dadantii
Aeromonas hydrophila,Enterobacter lignolyticus
Aeromonas salmonicida
Erwinia billingiae
Idiomarina loihiensis
Edwardsiella tarda
Edwardsiella piscicida
Psychromonas sp. CNPT3,Xenorhabdus bovienii
Cronobacter sakazakii,Plautia stali symbiont,Providencia stuartii
Deinococcus peraridilitoris,Thalassolituus oleivorans
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Serratia plymuthica
Acinetobacter calcoaceticus,Dickeya zeae,Raoultella ornithinolytica
Pectobacterium carotovorum,Shewanella denitrificans
Pantoea vagans,Rahnella sp. Y9602,Serratia proteamaculans
Halomonas elongata,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Shewanella baltica
Erwinia tasmaniensis,Pectobacterium atrosepticum,Yersinia pseudotuberculosis
Serratia marcescens,Yersinia pestis
Edwardsiella ictaluri,Enterobacter aerogenes,Escherichia fergusonii,Morganella morganii,Serratia liquefaciens,Xenorhabdus nematophila
Shigella dysenteriae
Citrobacter koseri,Citrobacter rodentium,Legionella pneumophila,Shimwellia blattae
Dichelobacter nodosus,Enterobacter sp. R4-368
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shewanella halifaxensis
Shewanella putrefaciens
Photorhabdus luminescens,Shigella boydii,Shigella flexneri
Cronobacter turicensis
Shewanella amazonensis
Candidatus Ruthia magnifica
Erwinia amylovora
Enterobacter asburiae,Shewanella loihica,Shewanella violacea,Shigella sonnei
Enterobacter sp. 638,Shewanella sp. W3-18-1
Alteromonas macleodii,Legionella longbeachae,Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella sediminis
Shewanella pealeana
Psychromonas ingrahamii
Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. MR-4
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella woodyi
Shewanella sp. ANA-3
Pantoea ananatis,Shewanella sp. MR-7
Salmonella bongori,Shewanella oneidensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Glaciecola nitratireducens
Shewanella piezotolerans
Glaciecola psychrophila,Pseudoalteromonas haloplanktis
Colwellia psychrerythraea
Halyomorpha halys symbiont
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Candidatus Moranella endobia
Deinococcus gobiensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Actinobacillus suis
Bibersteinia trehalosi,Pasteurella multocida
Haemophilus parainfluenzae
Mannheimia haemolytica
Serratia symbiotica
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Actinobacillus pleuropneumoniae
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus influenzae
Psychrobacter arcticus
Candidatus Hamiltonella defensa
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Francisella sp. TX077308
Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella philomiragia
Buchnera aphidicola
Francisella noatunensis
Deinococcus radiodurans
Francisella tularensis
Alteromonas sp. SN2
Photorhabdus asymbiotica
Magnetococcus marinus
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter metallireducens
Moraxella catarrhalis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Candidatus Riesia pediculicola
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Bradyrhizobium oligotrophicum
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Azorhizobium caulinodans,Geobacter lovleyi,Geobacter uraniireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Actinobacillus succinogenes
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Desulfobulbus propionicus
Bradyrhizobium japonicum
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacca acetoxidans
Tistrella mobilis
Desulfovibrio magneticus
Sodalis glossinidius
Magnetospirillum gryphiswaldense,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio salexigens
Magnetospirillum magneticum
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio desulfuricans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum
Desulfococcus oleovorans
Methylobacterium extorquens,Syntrophus aciditrophicus
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium leguminosarum
Granulibacter bethesdensis
Rhizobium tropici
Acidiphilium cryptum
Bdellovibrio bacteriovorus,Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacillus thermodenitrificans
Desulfovibrio aespoeensis
Acidiphilium multivorum
Leisingera methylohalidivorans
Asticcacaulis excentricus,Yersinia enterocolitica
Bacillus subtilis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Anaeromyxobacter sp. K
Bacillus megaterium
Anaeromyxobacter dehalogenans,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Coxiella burnetii,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus kaustophilus
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium vitis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Paenibacillus sp. Y412MC10
Rhodobacter sphaeroides
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Oceanobacillus iheyensis
Candidatus Tremblaya princeps
Agrobacterium sp. H13-3
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Haemophilus parasuis
[Bacillus] selenitireducens
Candidatus Zinderia insecticola,Desulfosporosinus meridiei,Lactobacillus ruminis
[Mannheimia] succiniciproducens
Rhodomicrobium vannielii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Gallibacterium anatis
Bacteriovorax marinus,Histophilus somni
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Sinorhizobium fredii
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Blochmannia floridanus
Streptococcus parauberis
Candidatus Blochmannia vafer
Mesorhizobium australicum
Polymorphum gilvum,Sinorhizobium meliloti
Turneriella parva
Novosphingobium sp. PP1Y
Rhizobium etli
Bradyrhizobium diazoefficiens,Sinorhizobium medicae
Chelativorans sp. BNC1
Candidatus Liberibacter americanus
Rhodospirillum centenum
Stigmatella aurantiaca
Ochrobactrum anthropi
Gluconacetobacter diazotrophicus
Myxococcus fulvus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Candidatus Tremblaya phenacola,Sorangium cellulosum
Acetobacter pasteurianus,Mesorhizobium ciceri
Komagataeibacter medellinensis
Mesorhizobium opportunistum
Bartonella tribocorum
Bartonella henselae,Mesorhizobium loti
