Mycoplasma ovis
Mycoplasma wenyonii
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma parvum
Mycoplasma suis
Mycoplasma haemofelis
Mycoplasma haemocanis
Ureaplasma urealyticum
Ureaplasma parvum
Mycoplasma penetrans
Mycoplasma gallisepticum
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma genitalium
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma diminutum
Mycoplasma hominis
Lactobacillus delbrueckii
Mycoplasma mobile
Peptoclostridium difficile
Bacillus sp. 1NLA3E,Staphylococcus aureus
Brevibacillus brevis
Alkaliphilus metalliredigens
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus warneri
Bacillus megaterium,Staphylococcus pasteuri
Mycoplasma agalactiae
Macrococcus caseolyticus
Gottschalkia acidurici
Mycoplasma bovis,Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium perfringens
Lactobacillus acidophilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus halodurans
Clostridium cellulovorans
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus amyloliquefaciens,Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Mycoplasma synoviae
Exiguobacterium antarcticum
Halanaerobium praevalens
Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Paenibacillus terrae
Geobacillus thermoleovorans
Clostridium pasteurianum,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobium phaeovibrioides
Paenibacillus larvae
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeobacteroides
Veillonella parvula
Pseudomonas stutzeri
Chlorobium limicola
Pseudomonas fluorescens
Mesoplasma florum,Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Spiroplasma apis
Mycoplasma mycoides,Pseudomonas syringae
Mycoplasma capricolum
Pseudomonas sp. UW4
Chlorobaculum tepidum,Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Desulfovibrio vulgaris,Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Phytoplasma mali
Chloroherpeton thalassium,Vibrio tasmaniensis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudomonas sp. VLB120
Shewanella oneidensis
Rubrivivax gelatinosus,Shewanella putrefaciens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Thiomicrospira crunogena
Candidatus Symbiobacter mobilis,Serratia marcescens
Serratia liquefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Serratia sp. AS13
Candidatus Ruthia magnifica
Shewanella sp. MR-7
Erwinia tasmaniensis,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Rahnella aquatilis,Shewanella baltica,Shewanella sp. ANA-3,Variovorax paradoxus
Rahnella sp. Y9602,Serratia proteamaculans
Erwinia amylovora
Azoarcus sp. BH72,Azospira oryzae
Escherichia coli
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Riesia pediculicola,Ramlibacter tataouinensis,Spirochaeta smaragdinae
Mannheimia haemolytica,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella amazonensis
Methylotenera mobilis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Thiomonas intermedia
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Providencia stuartii
Acidovorax ebreus,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax sp. JS42,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Delftia acidovorans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Yersinia pestis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosomonas eutropha,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bordetella avium,Nitrosomonas europaea,Spirochaeta thermophila,Thauera sp. MZ1T
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Advenella kashmirensis,Laribacter hongkongensis,Methylotenera versatilis
Bordetella bronchiseptica,Candidatus Phytoplasma australiense
Acidovorax sp. KKS102,Methylibium petroleiphilum,Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella parapertussis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosospira multiformis,Polaromonas naphthalenivorans
Bordetella pertussis
Lactobacillus sanfranciscensis,Methylococcus capsulatus
Lactobacillus reuteri,Polaromonas sp. JS666
Bordetella petrii,Buchnera aphidicola,Lactobacillus fermentum
Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma hyorhinis
Cronobacter sakazakii,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Pediococcus pentosaceus
Acholeplasma laidlawii,Lactobacillus plantarum,Mycoplasma pulmonis
Cronobacter turicensis,Desulfitobacterium hafniense
Pediococcus claussenii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Syntrophobotulus glycolicus
Lactobacillus salivarius
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc mesenteroides
Desulfitobacterium dehalogenans
Klebsiella oxytoca
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfosporosinus orientis,Weissella koreensis
Desulfosporosinus meridiei,Lactobacillus brevis,Lactobacillus ruminis,Leuconostoc citreum,Prosthecochloris aestuarii
Bacillus pseudofirmus,Mycoplasma cynos
Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus acidiphilus,Halothermothrix orenii,Oceanobacillus iheyensis
[Clostridium] sticklandii
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Lactobacillus crispatus,Mycoplasma arthritidis,Mycoplasma crocodyli
Bacillus toyonensis,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Bacillus weihenstephanensis
Syntrophomonas wolfei
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus coagulans
Lactobacillus helveticus,Oenococcus oeni,Sideroxydans lithotrophicus,Sulfuricella denitrificans,Thermobacillus composti
Aerococcus urinae,Carnobacterium sp. 17-4,Cellulosilyticum lentocellum,Melissococcus plutonius,Mycoplasma fermentans,Oscillibacter valericigenes
Lactobacillus sakei
Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus kefiranofaciens
Carnobacterium sp. WN1359,Solitalea canadensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Lactobacillus gasseri
Lactobacillus amylovorus
Bacillus infantis,Carboxydothermus hydrogenoformans,Lactobacillus buchneri,Moraxella catarrhalis
Ethanoligenens harbinense,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pneumoniae
Enterococcus faecalis,Mycoplasma conjunctivae,Streptococcus anginosus,Streptococcus constellatus,Streptococcus suis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Solibacillus silvestris,Streptococcus mitis
Ammonifex degensii,Lactobacillus casei,Streptococcus mutans,Streptococcus oralis
Thermincola potens,[Bacillus] selenitireducens,[Clostridium] stercorarium
Bacillus clausii,Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira intermedia,Brachyspira pilosicoli,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus intermedius,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus pyogenes
Enterococcus faecium,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus infantarius,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Anoxybacillus flavithermus,Chlorobaculum parvum,Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus casseliflavus,Listeria seeligeri,Ruminiclostridium thermocellum,Streptococcus lutetiensis
Listeria monocytogenes,Synechococcus elongatus
Acetobacterium woodii,Enterococcus mundtii,Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus oligofermentans
Brachyspira murdochii,Geobacillus sp. JF8,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Streptococcus parasanguinis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Methylobacillus flagellatus
Leadbetterella byssophila,Mycoplasma hyopneumoniae
Chitinophaga pinensis,Staphylococcus epidermidis
Dechloromonas aromatica,Halanaerobium hydrogeniformans,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus gordonii,Taylorella equigenitalis
Desulfotomaculum ruminis,Leptospira borgpetersenii
Herminiimonas arsenicoxydans,Taylorella asinigenitalis
Alkaliphilus oremlandii,Desulfurispirillum indicum,Halothiobacillus neapolitanus
Frateuria aurantia,Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus saprophyticus
Desulfotomaculum reducens
Leptospira interrogans
Desulfobacula toluolica,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Chromobacterium violaceum,Staphylococcus carnosus,Treponema pedis
Anaeromyxobacter sp. K,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis,Janthinobacterium sp. Marseille,Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,butyrate-producing bacterium SSC/2,uncultured Termite group 1 bacterium
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Desulfococcus oleovorans,Lachnoclostridium phytofermentans,Xanthomonas oryzae
Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Profftella armatura,Pandoraea pnomenusa,Thioflavicoccus mobilis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Caldanaerobacter subterraneus,Oligotropha carboxidovorans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rivularia sp. PCC 7116,Thermodesulfobium narugense,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia xenovorans,Collimonas fungivorans,Herbaspirillum seropedicae,Lawsonia intracellularis
Burkholderia cepacia,Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Oceanimonas sp. GK1
Hyphomonas neptunium,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Burkholderia phymatum,Burkholderia pseudomallei,Heliobacterium modesticaldum,Methylocystis sp. SC2,Pseudomonas sp. TKP,Xylella fastidiosa
Leptothrix cholodnii,Planctomyces limnophilus,Roseburia hominis,Synechococcus sp. CC9311,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter wiegelii,[Clostridium] saccharolyticum
Polynucleobacter necessarius,Pseudomonas savastanoi,beta proteobacterium CB
Burkholderia thailandensis,Candidatus Liberibacter asiaticus,Erwinia billingiae,Pseudomonas aeruginosa
Candidatus Liberibacter solanacearum
Burkholderia mallei,Comamonas testosteroni,Desulfovibrio alaskensis,Prochlorococcus marinus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Blochmannia vafer,Erwinia pyrifoliae,Myxococcus stipitatus,Natranaerobius thermophilus,Phenylobacterium zucineum,Pirellula staleyi,Pseudomonas entomophila,Serratia symbiotica,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Alicycliphilus denitrificans,Legionella pneumophila,Pseudomonas denitrificans,Thiocystis violascens,Xanthomonas albilineans
Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana,Myxococcus xanthus,Pantoea vagans,Pseudomonas fulva
Desulfovibrio hydrothermalis,Myxococcus fulvus,Rhodopseudomonas palustris,Treponema azotonutricium
Beijerinckia indica,Erwinia sp. Ejp617,Methylocella silvestris,Pseudomonas brassicacearum,Sulfurovum sp. NBC37-1
Alcanivorax borkumensis,Bartonella henselae,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Pseudomonas protegens
Bartonella bacilliformis,Bartonella vinsonii,Brevundimonas subvibrioides,Chromohalobacter salexigens,Corallococcus coralloides,Kangiella koreensis,Legionella longbeachae
Rhodoferax ferrireducens,Stigmatella aurantiaca
Bartonella tribocorum
Caldilinea aerophila,Parvibaculum lavamentivorans
Conexibacter woesei,Hirschia baltica,Liberibacter crescens
Asticcacaulis excentricus,Bartonella grahamii,Candidatus Blochmannia floridanus,Niastella koreensis,Verminephrobacter eiseniae
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides,Desulfovibrio salexigens,Pseudoxanthomonas spadix,Xenorhabdus nematophila
Desulfovibrio piezophilus,Haemophilus influenzae,Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii,Tistrella mobilis,Yersinia enterocolitica
Candidatus Liberibacter americanus,Chelativorans sp. BNC1,Rhodospirillum centenum,Shewanella sediminis
Alcanivorax dieselolei,Bartonella australis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Marinobacter sp. BSs20148
Gallionella capsiferriformans,Leptospirillum ferrooxidans,Mesorhizobium australicum,Planctomyces brasiliensis
Coxiella burnetii,Flexibacter litoralis
Actinobacillus suis,Candidatus Moranella endobia
