Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia bronchialis
Gordonia sp. KTR9
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium smegmatis
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. JLS,Nocardia brasiliensis
Rhodococcus opacus
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium gilvum
Rhodococcus jostii
Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium avium
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii
Saccharopolyspora erythraea
Segniliparus rotundus
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis orientalis
Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis mediterranei
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium leprae
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Blastococcus saxobsidens
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Frankia alni
Streptomyces coelicolor
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces venezuelae
Actinoplanes friuliensis
Streptomyces collinus
Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes sp. N902-109
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces davawensis
Corynebacterium urealyticum
Kitasatospora setae
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis
Frankia sp. CcI3
Streptomyces scabiei
Streptomyces griseus
Streptomyces avermitilis
Corynebacterium efficiens
Kribbella flavida
Isoptericola variabilis
Cellulomonas fimi
Microlunatus phosphovorus
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium argentoratense
Nocardia farcinica
Beutenbergia cavernae
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium kroppenstedtii
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Acidothermus cellulolyticus
Mycobacterium neoaurum
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium resistens
Micrococcus luteus
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium glutamicum
Amycolicicoccus subflavus
Propionibacterium freudenreichii
Microbacterium testaceum
Leifsonia xyli
Arthrobacter chlorophenolicus
Thermomonospora curvata
Nakamurella multipartita
Salinispora arenicola
Verrucosispora maris
Salinispora tropica
Streptosporangium roseum
Kytococcus sedentarius
Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium jeikeium
Catenulispora acidiphila
Kineococcus radiotolerans
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium maris
Streptomyces pratensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium callunae
Corynebacterium ulcerans
Nocardioides sp. JS614
Cellulomonas flavigena
Streptomyces cattleya
Intrasporangium calvum
Kocuria rhizophila
Nocardiopsis dassonvillei
[Cellvibrio] gilvus
Nocardiopsis alba
Arthrobacter arilaitensis
Streptomyces albus
Brachybacterium faecium,Thermobifida fusca
Bifidobacterium animalis
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter sp. Rue61a
Arcanobacterium haemolyticum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Rothia mucilaginosa
Jonesia denitrificans
Rothia dentocariosa
Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium asteroides
Propionibacterium propionicum
Thermobispora bispora
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium acnes
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Ilumatobacter coccineus
Variovorax paradoxus
Ralstonia pickettii
Cupriavidus taiwanensis
Tropheryma whipplei
Cupriavidus necator
Conexibacter woesei
Leptothrix cholodnii
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. BH72
Pandoraea pnomenusa
Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus pinatubonensis
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1002
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Myxococcus fulvus
Chromobacterium violaceum
Burkholderia sp. RPE64,Myxococcus xanthus
Chromohalobacter salexigens
Acidimicrobium ferrooxidans
Sorangium cellulosum
Polaromonas naphthalenivorans
Alicycliphilus denitrificans
Corallococcus coralloides
Azospira oryzae
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia phymatum
Delftia acidovorans
Verminephrobacter eiseniae
Myxococcus stipitatus,Serratia marcescens
Delftia sp. Cs1-4
Herbaspirillum seropedicae
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Haliangium ochraceum
Pseudomonas mendocina
Atopobium parvulum
Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium populi
Thermaerobacter marianensis
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax ebreus
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans,Moorella thermoacetica
Thermincola potens
Natranaerobius thermophilus
Eggerthella lenta,Rubrobacter xylanophilus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Dechloromonas aromatica,Halomonas elongata
Methylobacterium sp. 4-46
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfotomaculum gibsoniae
Agrobacterium tumefaciens,Ruminiclostridium thermocellum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Serratia plymuthica
Geobacillus sp. GHH01
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus sp. C56-T3
Desulfotomaculum carboxydivorans,Thermoanaerobacter wiegelii,Xanthobacter autotrophicus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Eggerthella sp. YY7918,Geobacillus thermodenitrificans
Olsenella uli
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Paracoccus denitrificans
Geobacillus thermoglucosidasius,Methylobacterium nodulans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Geobacillus sp. JF8
Bacillus pumilus,Starkeya novella
Bradyrhizobium diazoefficiens
Desulfosporosinus orientis
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfitobacterium dehalogenans
Rhizobium sp. IRBG74
Kyrpidia tusciae,Paracoccus aminophilus
Thermovirga lienii
Bacillus cytotoxicus
Caulobacter segnis,Heliobacterium modesticaldum,Slackia heliotrinireducens
Spiribacter salinus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens,Paenibacillus polymyxa
Bacillus halodurans,Bradyrhizobium sp. S23321
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus cereus
Bacillus clausii,Bacillus coagulans,Sphaerobacter thermophilus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus acidiphilus,Rhodospirillum rubrum,Serratia proteamaculans
Bacillus pseudofirmus,Desulfitobacterium hafniense,Halorhodospira halophila,Paenibacillus terrae
Bacillus anthracis,Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Bacillus toyonensis
Anoxybacillus flavithermus,Comamonas testosteroni,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus subtilis,Desulfosporosinus meridiei,Nitrobacter hamburgensis,Serratia liquefaciens
Agrobacterium fabrum,Bacillus weihenstephanensis,Desulfotomaculum reducens
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus infantis,Bacillus licheniformis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Exiguobacterium antarcticum
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Pseudomonas fluorescens
Pelobacter propionicus,Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Clostridium saccharobutylicum,Geobacter lovleyi,Phenylobacterium zucineum
Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas brassicacearum
Geobacter uraniireducens,Lysinibacillus sphaericus
Alkaliphilus metalliredigens,Peptoclostridium difficile
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus salivarius
Clostridium botulinum,Geobacter sp. M18
Azorhizobium caulinodans,Bacillus cellulosilyticus
Bradyrhizobium japonicum,Geobacter daltonii,Lactobacillus ruminis,Pseudomonas savastanoi,Rhodanobacter denitrificans,Solibacillus silvestris
Spirochaeta thermophila,Syntrophobotulus glycolicus
Oceanobacillus iheyensis
Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermobacillus composti,[Clostridium] clariflavum
Halobacillus halophilus,Pseudomonas syringae,Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus oremlandii
Paenibacillus sp. Y412MC10,Syntrophobacter fumaroxidans
Hyphomicrobium denitrificans,Staphylococcus epidermidis
Clostridium tetani
Ruegeria sp. TM1040,Staphylococcus warneri,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Clostridium beijerinckii,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus haemolyticus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Agrobacterium sp. H13-3,Clostridium perfringens,Macrococcus caseolyticus
Bacillus megaterium,Brevibacillus brevis
Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus lugdunensis,[Bacillus] selenitireducens
Caulobacter vibrioides,Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus casei,Methylococcus capsulatus,Streptococcus suis
Acidaminococcus fermentans,Lactobacillus paracasei,Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus,Clostridium novyi
Acidithiobacillus caldus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfomonile tiedjei,Melissococcus plutonius,Thermodesulfatator indicus
Enterococcus casseliflavus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Stigmatella aurantiaca
Desulfohalobium retbaense,Nitratiruptor sp. SB155-2
Thioalkalivibrio nitratireducens,[Eubacterium] eligens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Bdellovibrio exovorus,Carnobacterium maltaromaticum,Xylella fastidiosa
Hyphomicrobium nitrativorans,Ignavibacterium album,Mesorhizobium loti
Gluconacetobacter diazotrophicus,Streptococcus uberis
Clostridium pasteurianum,Enterococcus mundtii,Melioribacter roseus,Mesorhizobium opportunistum,Pelagibacterium halotolerans
Desulfobacca acetoxidans,Enterococcus faecalis,Lactobacillus buchneri,Mesorhizobium ciceri
Enterococcus faecium
Desulfarculus baarsii,Sinorhizobium meliloti,Spirochaeta africana
Enterococcus hirae,gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio desulfuricans,Lachnoclostridium phytofermentans,Sinorhizobium fredii
Allochromatium vinosum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Novosphingobium sp. PP1Y
Pseudomonas sp. VLB120
Selenomonas ruminantium
Lactobacillus sakei,Streptococcus sanguinis
Hyphomicrobium sp. MC1,Lactobacillus delbrueckii,Nitrobacter winogradskyi
Rhodospirillum photometricum
Desulfovibrio alaskensis,Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus brevis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Caulobacter sp. K31
Pseudomonas aeruginosa
Acetobacter pasteurianus,Desulfotalea psychrophila,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Desulfobacterium autotrophicum
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfatibacillum alkenivorans,Ochrobactrum anthropi,Xanthomonas albilineans
Erythrobacter litoralis,Lactobacillus plantarum
Methylocystis sp. SC2
Agrobacterium vitis,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfurispirillum indicum,Stenotrophomonas maltophilia
Alcanivorax borkumensis,Desulfococcus oleovorans
Aerococcus urinae,Pediococcus claussenii,Synechococcus sp. PCC 7002
Brucella melitensis,Teredinibacter turnerae
Legionella pneumophila,Sphingomonas wittichii
Desulfobacula toluolica,Kangiella koreensis,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Desulfocapsa sulfexigens,Saccharophagus degradans
Pseudoxanthomonas spadix
Brucella ovis,Brucella suis,Legionella longbeachae,Sphingobium sp. SYK-6
Paenibacillus larvae,Pediococcus pentosaceus
Brucella canis,Desulfovibrio hydrothermalis,Methylomonas methanica,Pseudomonas stutzeri
Salmonella enterica,Thermosynechococcus elongatus
Denitrovibrio acetiphilus,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylomicrobium alcaliphilum
Erwinia billingiae,Rahnella aquatilis
Halothermothrix orenii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus acidophilus,Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfovibrio piezophilus
Calothrix sp. PCC 7507
Desulfovibrio aespoeensis
Rahnella sp. Y9602
Lactobacillus reuteri
Bdellovibrio bacteriovorus,Sphingobium japonicum
Acidiphilium multivorum,Methylocella silvestris
Truepera radiovictrix
Acidiphilium cryptum,Lactobacillus fermentum,Opitutus terrae
Ilyobacter polytropus,Rubrivivax gelatinosus,Shewanella halifaxensis,Shewanella loihica,Shewanella pealeana,Thalassolituus oleivorans
Desulfovibrio salexigens,Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. TKP
Shewanella violacea
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Azospirillum brasilense
Oligotropha carboxidovorans
Shewanella piezotolerans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4
Rhodobacter sphaeroides
Leptotrichia buccalis
Burkholderia gladioli,Methylibium petroleiphilum
Achromobacter xylosoxidans,Spirochaeta smaragdinae
Leuconostoc carnosum
Acidovorax citrulli,Brevundimonas subvibrioides
Calothrix parietina,Ferrimonas balearica
Burkholderia lata
Acidovorax avenae
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia pseudomallei,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Burkholderia mallei,Nitratifractor salsuginis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia thailandensis
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia glumae
Thiomicrospira crunogena
Francisella sp. TX077308
Vibrio parahaemolyticus
Klebsiella pneumoniae
