Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Candidatus Puniceispirillum marinum
Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum photometricum
Azospirillum lipoferum
Parvibaculum lavamentivorans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Tistrella mobilis
Acetobacter pasteurianus
Gluconobacter oxydans
Granulibacter bethesdensis
Azospirillum brasilense
Maricaulis maris
Rhodospirillum centenum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Komagataeibacter medellinensis,Pelagibacterium halotolerans
Bartonella tribocorum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sinorhizobium fredii
Rickettsia typhi
Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium meliloti
Polymorphum gilvum
Rickettsia japonica
Rhizobium leguminosarum,Rickettsia heilongjiangensis
Bartonella grahamii,Bartonella henselae
Agrobacterium vitis,Candidatus Liberibacter asiaticus
Rickettsia prowazekii
Starkeya novella
Bartonella quintana,Rickettsia massiliae
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii
Brucella microti,Rickettsia conorii,Sinorhizobium medicae
Bartonella vinsonii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rhizobium etli,Rickettsia akari,Rickettsia peacockii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Candidatus Liberibacter americanus
Rickettsia montanensis
Mesorhizobium loti,Rickettsia felis,Rickettsia parkeri
Candidatus Liberibacter solanacearum
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium ciceri,Rickettsia africae
Agrobacterium tumefaciens
Liberibacter crescens,Rhizobium tropici,Rickettsia bellii
Rickettsia australis
Mesorhizobium opportunistum,Oligotropha carboxidovorans
Mesorhizobium australicum
Agrobacterium sp. H13-3,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Bartonella bacilliformis,Brucella abortus
Bartonella australis,Micavibrio aeruginosavorus
Methylocystis sp. SC2,Rhodopseudomonas palustris,Xanthobacter autotrophicus
Ochrobactrum anthropi
Bartonella clarridgeiae
Rickettsia canadensis,alpha proteobacterium HIMB59
Azorhizobium caulinodans
Beijerinckia indica
Agrobacterium fabrum
Nitrobacter winogradskyi
Methylobacterium populi
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylocella silvestris,Rhizobium sp. IRBG74
Bradyrhizobium sp. S23321
Sphingopyxis alaskensis
Bradyrhizobium japonicum
Hirschia baltica
Methylobacterium extorquens,Novosphingobium aromaticivorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Asticcacaulis excentricus,Sphingobium sp. SYK-6
Caulobacter segnis
Zymomonas mobilis
Caulobacter sp. K31
Hyphomonas neptunium
Caulobacter vibrioides
Sphingobium chlorophenolicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Erythrobacter litoralis
Methylobacterium radiotolerans
Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium nitrativorans
Sphingomonas wittichii
Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1
Methylobacterium nodulans
Brevundimonas subvibrioides,Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Sphingobium japonicum
Methylobacterium sp. 4-46
Neorickettsia risticii
Ketogulonicigenium vulgare
Dinoroseobacter shibae
Neorickettsia sennetsu
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Octadecabacter arcticus
Candidatus Midichloria mitochondrii
Octadecabacter antarcticus
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale,Ehrlichia chaffeensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Anaplasma centrale
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia sp. wRi
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Parvularcula bermudensis
Ruegeria pomeroyi
Paracoccus aminophilus
Leisingera methylohalidivorans,Phaeobacter gallaeciensis,Roseobacter denitrificans
Jannaschia sp. CCS1,Roseobacter litoralis,Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter inhibens
Rhodobacter capsulatus,Rhodobacter sphaeroides
Paracoccus denitrificans
Magnetococcus marinus
Halorhodospira halophila
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus halophilus
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pelobacter carbinolicus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alkalilimnicola ehrlichii
Geobacter sp. M18
Spiribacter sp. UAH-SP71
Halothiobacillus neapolitanus
Geobacter sp. M21
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Thiocystis violascens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sulfurreducens,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas protegens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacter uraniireducens,Methylomonas methanica,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas poae
Acidithiobacillus ferrivorans,Pelobacter propionicus,Pseudomonas stutzeri
Teredinibacter turnerae
Desulfomonile tiedjei,Pseudomonas brassicacearum
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas savastanoi
Geobacter daltonii,Pseudomonas putida,Saccharophagus degradans,Simiduia agarivorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120
Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas aeruginosa
Haliangium ochraceum
Alcanivorax borkumensis,Bdellovibrio bacteriovorus
Allochromatium vinosum,Desulfarculus baarsii,Pseudomonas mendocina
Thalassolituus oleivorans
Legionella pneumophila
Alcanivorax dieselolei
Legionella longbeachae
Pseudomonas entomophila
Marinomonas mediterranea
Desulfohalobium retbaense,Idiomarina loihiensis
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas denitrificans
Marinomonas posidonica
Bdellovibrio exovorus,Cellvibrio japonicus,Natranaerobius thermophilus
Desulfotalea psychrophila,Thermincola potens
Desulfovibrio africanus,Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter adhaerens,Psychromonas ingrahamii,Salmonella enterica
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio vulgaris
Psychromonas sp. CNPT3
Escherichia coli,Halomonas elongata,Xylella fastidiosa
Frateuria aurantia,Rhodanobacter denitrificans
Desulfovibrio desulfuricans,Pandoraea pnomenusa
Desulfurivibrio alkaliphilus,Shigella flexneri,Vibrio vulnificus
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shigella boydii,Shigella sonnei
Chromobacterium violaceum,Syntrophus aciditrophicus
Thauera sp. MZ1T
Escherichia fergusonii
Acinetobacter oleivorans,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Lawsonia intracellularis,Pseudoxanthomonas spadix
Oceanimonas sp. GK1,Pseudoalteromonas haloplanktis
Citrobacter rodentium
Desulfocapsa sulfexigens,Enterobacter lignolyticus
Acinetobacter calcoaceticus,Klebsiella oxytoca
Ferrimonas balearica,Serratia marcescens
Methylophaga nitratireducenticrescens,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Moorella thermoacetica,Pectobacterium sp. SCC3193,Tolumonas auensis
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Cronobacter sakazakii,Enterobacter cloacae
Laribacter hongkongensis,Methylobacillus flagellatus,Pectobacterium carotovorum,Shigella dysenteriae
Acinetobacter baumannii,Enterobacter sp. 638,Pectobacterium wasabiae,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter sp. ADP1,Aeromonas salmonicida,Francisella tularensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus cytotoxicus,Desulfovibrio magneticus,Geobacillus kaustophilus,Nitrosomonas sp. AL212,Pectobacterium atrosepticum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans,Serratia sp. AS13
Cronobacter turicensis,Geobacillus sp. GHH01,Kangiella koreensis,Nitrosospira multiformis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Aeromonas hydrophila,Edwardsiella ictaluri,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rahnella aquatilis
Aeromonas veronii,Azospira oryzae,Corallococcus coralloides,Serratia proteamaculans
Desulfomicrobium baculatum,Desulfurispirillum indicum,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Glaciecola psychrophila,Nitrosomonas sp. Is79A3,Paenibacillus polymyxa,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Wolinella succinogenes
Azoarcus sp. BH72,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Hippea maritima,Vibrio anguillarum
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Bacillus thuringiensis,Clostridium sp. BNL1100,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Bacillus cereus,Rahnella sp. Y9602,Variovorax paradoxus
Aromatoleum aromaticum,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Hahella chejuensis,Shimwellia blattae
Pantoea sp. At-9b,Vibrio campbellii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
Aliivibrio salmonicida,Burkholderia sp. CCGE1002,Dechloromonas aromatica,Desulfovibrio hydrothermalis,Enterobacter asburiae,Erwinia tasmaniensis,Paenibacillus terrae
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis,Delftia sp. Cs1-4,Erwinia amylovora,Methylotenera mobilis,Myxococcus fulvus,Neisseria meningitidis,Vibrio parahaemolyticus
Alteromonas sp. SN2,Nitrosomonas europaea,Stenotrophomonas maltophilia
Comamonas testosteroni,Erwinia billingiae,Gallionella capsiferriformans,Myxococcus stipitatus,Nitrosomonas eutropha,Vibrio furnissii,[Clostridium] sticklandii
Anaerococcus prevotii,Burkholderia gladioli,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Francisella philomiragia,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25,Xanthomonas albilineans
Dickeya dadantii,Glaciecola nitratireducens,Myxococcus xanthus
Burkholderia thailandensis,Candidatus Ruthia magnifica,Desulfovibrio piezophilus,Francisella sp. TX077308,Neisseria lactamica,Plautia stali symbiont,Psychrobacter arcticus,Ralstonia pickettii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia glumae,Herminiimonas arsenicoxydans
Aliivibrio fischeri,Delftia acidovorans,Photobacterium profundum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rubrivivax gelatinosus,Staphylococcus haemolyticus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Dichelobacter nodosus,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Halyomorpha halys symbiont,Neisseria gonorrhoeae,Vibrio sp. EJY3
Acidovorax sp. KKS102,Bacillus toyonensis,Burkholderia phytofirmans,Erwinia pyrifoliae
Bacillus halodurans,Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfovibrio aespoeensis,Rhodoferax ferrireducens,Sorangium cellulosum
Serratia symbiotica
Burkholderia xenovorans,Pseudoalteromonas atlantica
Burkholderia pseudomallei,Morganella morganii,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pantoea ananatis,Pantoea vagans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1001,Cupriavidus metallidurans,Francisella noatunensis,Lactobacillus crispatus,Polaromonas sp. JS666
Collimonas fungivorans
Ralstonia solanacearum
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia rhizoxinica,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Janthinobacterium sp. Marseille
Lactobacillus kefiranofaciens,Paenibacillus larvae
Calditerrivibrio nitroreducens,Staphylococcus aureus
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1003,Cupriavidus pinatubonensis,Methylibium petroleiphilum,Proteus mirabilis,Sulfuricella denitrificans,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Cupriavidus necator,Deferribacter desulfuricans
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Thiomicrospira crunogena
Cupriavidus taiwanensis,Polaromonas naphthalenivorans,Staphylococcus epidermidis
Burkholderia sp. YI23,Helicobacter hepaticus,Vibrio cholerae
Bordetella avium
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Desulfovibrio salexigens,Herbaspirillum seropedicae,Leptothrix cholodnii,Polynucleobacter necessarius,Ramlibacter tataouinensis
Propionibacterium acnes
