Acidithiobacillus caldus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Spiribacter salinus
Azorhizobium caulinodans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Rhodanobacter denitrificans
Thioflavicoccus mobilis
Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Achromobacter xylosoxidans
Pseudomonas denitrificans
Acidovorax avenae
Polaromonas sp. JS666
Bordetella petrii
Thiomonas intermedia
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Verminephrobacter eiseniae
Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. BH72
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. KH32C
Methylococcus capsulatus
Thiocystis violascens
Nitrosococcus halophilus,Thauera sp. MZ1T
Polaromonas naphthalenivorans
Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum,Nitrosococcus oceani
Desulfurispirillum indicum,Frateuria aurantia
Nitrosococcus watsonii
Dechloromonas aromatica
Azospira oryzae
Chromobacterium violaceum
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azotobacter vinelandii
Bordetella avium
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas stutzeri
Sideroxydans lithotrophicus,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylovorus glucosotrophus
Pseudomonas savastanoi
Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas syringae
Burkholderia sp. YI23
Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas brassicacearum
Burkholderia lata,Pseudomonas sp. TKP
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus taiwanensis,Nitrosospira multiformis
Pseudomonas mendocina
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia cepacia,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. RPE64,Pseudomonas entomophila
Burkholderia phymatum,Leptothrix cholodnii,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia multivorans,Burkholderia vietnamiensis,Methylophaga frappieri
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia thailandensis
Burkholderia mallei,Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas poae
Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii
Burkholderia sp. KJ006
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia ambifaria,Methylibium petroleiphilum,Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Burkholderia glumae,Pseudomonas protegens
Ralstonia solanacearum
Burkholderia phytofirmans,Halorhodospira halophila
Burkholderia gladioli,Cellvibrio japonicus,Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Collimonas fungivorans,Halomonas elongata
Alcanivorax borkumensis
Burkholderia sp. CCGE1003,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax dieselolei
Pseudoxanthomonas suwonensis
Desulfovibrio alaskensis
Burkholderia xenovorans
Hahella chejuensis,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia rhizoxinica
Marinobacter adhaerens,Methylotenera mobilis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Burkholderia sp. CCGE1002
Comamonas testosteroni
Marinobacter sp. BSs20148
Legionella pneumophila,Methylotenera versatilis
Janthinobacterium sp. Marseille
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas oryzae
Rhodoferax ferrireducens
Marinomonas posidonica
beta proteobacterium CB
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax ebreus,Neisseria gonorrhoeae,Xanthomonas campestris
Herminiimonas arsenicoxydans
Marinomonas mediterranea,Xylella fastidiosa
Acidovorax sp. JS42
Neisseria meningitidis
Alicycliphilus denitrificans,Gallionella capsiferriformans
Thalassolituus oleivorans
Marinomonas sp. MWYL1,Xanthomonas alfalfae
Nitrosomonas europaea
Kangiella koreensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Advenella kashmirensis,Saccharophagus degradans,Xanthomonas fuscans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Neisseria lactamica
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Legionella longbeachae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Pseudoxanthomonas spadix
Polynucleobacter necessarius
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Nitrosomonas eutropha
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Thiomicrospira crunogena
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Teredinibacter turnerae
Simiduia agarivorans
Variovorax paradoxus
Acidovorax citrulli
Acinetobacter baumannii,Aeromonas veronii
Nitrosomonas sp. Is79A3
Aeromonas hydrophila
Cronobacter sakazakii
Enterobacter lignolyticus,Oceanimonas sp. GK1
Dickeya dadantii
Klebsiella pneumoniae
Dickeya zeae
Pectobacterium atrosepticum
Cronobacter turicensis,Klebsiella variicola
Aeromonas salmonicida,Serratia marcescens
Dichelobacter nodosus
Acinetobacter sp. ADP1
Enterobacter sp. R4-368,Salmonella enterica,Shewanella amazonensis,Vibrio vulnificus
Acinetobacter oleivorans,Escherichia coli,Ferrimonas balearica
Acinetobacter calcoaceticus,Erwinia tasmaniensis,Serratia liquefaciens,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Edwardsiella piscicida,Enterobacter cloacae,Pantoea vagans,Shewanella loihica
Edwardsiella ictaluri,Pectobacterium wasabiae
Citrobacter koseri,Erwinia amylovora,Vibrio cholerae
Edwardsiella tarda,Vibrio furnissii
Citrobacter rodentium,Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia proteamaculans,Shigella sonnei
Escherichia fergusonii
Proteus mirabilis,Shimwellia blattae
Tolumonas auensis
Erwinia billingiae,Shigella flexneri
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Providencia stuartii,Raoultella ornithinolytica,Shewanella sediminis,Shigella boydii
Nitrosomonas sp. AL212,Plautia stali symbiont,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pantoea sp. At-9b,Salmonella bongori,Serratia sp. AS13,Shewanella baltica,Shewanella halifaxensis
Shewanella denitrificans
Pectobacterium carotovorum,Shigella dysenteriae,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella woodyi
Morganella morganii
Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Enterobacter asburiae,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shewanella violacea
Photorhabdus luminescens,Yersinia pseudotuberculosis
Xenorhabdus bovienii
Pantoea ananatis,Shewanella putrefaciens
Yersinia pestis
Enterobacter aerogenes,Idiomarina loihiensis,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella pealeana
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio sp. Ex25
Sulfuricella denitrificans,Vibrio sp. EJY3
Shewanella sp. MR-4
Shewanella oneidensis
Rahnella aquatilis
Shewanella piezotolerans
Vibrio alginolyticus
Shewanella sp. MR-7
Klebsiella oxytoca,Photobacterium profundum
Alteromonas macleodii
Rahnella sp. Y9602
Vibrio anguillarum
Candidatus Ruthia magnifica,Enterobacter sp. 638,Shewanella frigidimarina
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychromonas ingrahamii
Pseudoalteromonas haloplanktis
Xenorhabdus nematophila
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Aliivibrio fischeri
Glaciecola psychrophila
Methylomicrobium alcaliphilum
Colwellia psychrerythraea,Pseudoalteromonas atlantica
Bibersteinia trehalosi,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Glaciecola nitratireducens
Aliivibrio salmonicida
Mannheimia haemolytica
Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Moranella endobia
Actinobacillus suis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinobacillus pleuropneumoniae
Haemophilus parainfluenzae
Pasteurella multocida
Geobacter metallireducens
Aggregatibacter aphrophilus
Geobacter sulfurreducens
Haemophilus influenzae
Haemophilus ducreyi
Pelobacter carbinolicus
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Serratia symbiotica
Geobacter daltonii
Candidatus Hamiltonella defensa,Francisella tularensis,Magnetococcus marinus
Francisella sp. TX077308
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Candidatus Profftella armatura
Geobacter uraniireducens,Moraxella catarrhalis
Buchnera aphidicola
Photorhabdus asymbiotica
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Riesia pediculicola
Desulfotalea psychrophila,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense
Desulfarculus baarsii,Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Actinobacillus succinogenes
Corallococcus coralloides,Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio africanus
Wigglesworthia glossinidia
Deferribacter desulfuricans
Myxococcus stipitatus
Stigmatella aurantiaca
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio vulgaris
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfovibrio hydrothermalis
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfobacterium autotrophicum
Calditerrivibrio nitroreducens
Sorangium cellulosum
Nitratifractor salsuginis
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio aespoeensis,Methylophaga nitratireducenticrescens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Spirochaeta thermophila,Thermovibrio ammonificans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Conexibacter woesei
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Spirochaeta smaragdinae
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus sp. JF8
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Lawsonia intracellularis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus clausii
Spirochaeta africana
Bacillus licheniformis
Coxiella burnetii
Tistrella mobilis
Bacillus halodurans
Thermaerobacter marianensis
Anoxybacillus flavithermus
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus pseudofirmus
Bacteriovorax marinus
Erwinia pyrifoliae,Taylorella equigenitalis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Yersinia enterocolitica
Bacillus cytotoxicus
Bacillus infantis
Taylorella asinigenitalis
Bacillus toyonensis
Erwinia sp. Ejp617
Sodalis glossinidius
Bacillus weihenstephanensis
[Bacillus] selenitireducens
Thermus scotoductus
Bacillus coagulans
Chelativorans sp. BNC1
Bacillus sp. 1NLA3E
Carboxydothermus hydrogenoformans
Listeria innocua,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Oceanobacillus iheyensis
Listeria monocytogenes
Rhodopseudomonas palustris
Haemophilus parasuis
Listeria welshimeri,[Mannheimia] succiniciproducens
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri,Treponema primitia
Acetobacter pasteurianus
Staphylococcus carnosus
Rhodospirillum rubrum
Gallibacterium anatis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Histophilus somni
Halobacillus halophilus
Enterococcus casseliflavus
