Gallionella capsiferriformans
Sideroxydans lithotrophicus
Sulfuricella denitrificans
Collimonas fungivorans
Chromohalobacter salexigens
Nitrosospira multiformis
Ralstonia solanacearum
Cupriavidus taiwanensis
Azospira oryzae
Nitrosomonas sp. Is79A3
Chromobacterium violaceum
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Methylotenera mobilis,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Laribacter hongkongensis
Methylobacillus flagellatus
Methylotenera versatilis
Janthinobacterium sp. Marseille
Dechloromonas aromatica
Herbaspirillum seropedicae
Herminiimonas arsenicoxydans
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia gladioli
Burkholderia lata,Ralstonia pickettii
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia mallei
Burkholderia vietnamiensis
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae
Burkholderia ambifaria,Comamonas testosteroni
Burkholderia thailandensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus necator,Leptothrix cholodnii
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia phytofirmans
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia multivorans,Cupriavidus metallidurans
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia xenovorans
Methylibium petroleiphilum
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. YI23
Acidovorax avenae,Polaromonas naphthalenivorans
Thauera sp. MZ1T
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia sp. CCGE1001
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax citrulli
Burkholderia phenoliruptrix,Rhodoferax ferrireducens
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Neisseria meningitidis,Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas eutropha,Variovorax paradoxus
beta proteobacterium CB
Alicycliphilus denitrificans
Ramlibacter tataouinensis
Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia sp. CCGE1002,Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica
Polynucleobacter necessarius
Achromobacter xylosoxidans
Allochromatium vinosum
Thiomonas intermedia
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Bordetella avium
Thiomonas arsenitoxydans
Bordetella petrii
Pusillimonas sp. T7-7
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Advenella kashmirensis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas putida
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas protegens
Thioflavicoccus mobilis
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Profftella armatura
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas mendocina
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas fulva
Marinomonas sp. MWYL1
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Acidithiobacillus ferrivorans
Nitrosococcus halophilus
Marinomonas posidonica,Methylomonas methanica
Acidithiobacillus ferrooxidans
Saccharophagus degradans
Thalassolituus oleivorans
Cellvibrio japonicus,Kangiella koreensis
Acidithiobacillus caldus,Marinobacter sp. BSs20148,Methylophaga frappieri
Thiocystis violascens
Azotobacter vinelandii
Oceanimonas sp. GK1
Teredinibacter turnerae
Frateuria aurantia
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens
Alcanivorax borkumensis
Spiribacter salinus
Acinetobacter oleivorans
Hahella chejuensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Marinomonas mediterranea
Alcanivorax dieselolei
Acinetobacter baumannii
gamma proteobacterium HdN1
Pseudoxanthomonas suwonensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Acinetobacter sp. ADP1
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudoxanthomonas spadix,Rhodanobacter denitrificans,Thiomicrospira crunogena
Simiduia agarivorans
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Xanthomonas alfalfae
Legionella longbeachae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas fuscans
Halorhodospira halophila
Xanthomonas albilineans
Xenorhabdus bovienii
Serratia plymuthica
Legionella pneumophila,Pasteurella multocida,Serratia sp. AS12,Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas campestris
Serratia sp. AS13,Xanthomonas oryzae
Providencia stuartii
Serratia proteamaculans
Actinobacillus pleuropneumoniae
Serratia liquefaciens
Rahnella aquatilis,Shewanella putrefaciens
Cronobacter sakazakii,Tolumonas auensis
Bibersteinia trehalosi,Proteus mirabilis,Rahnella sp. Y9602
Xylella fastidiosa
Enterobacter cloacae
Pseudoalteromonas haloplanktis,Stenotrophomonas maltophilia
Mannheimia haemolytica,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella sp. MR-7
Cronobacter turicensis,Vibrio parahaemolyticus
Klebsiella pneumoniae,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1
Aeromonas hydrophila,Idiomarina loihiensis
Haemophilus parainfluenzae,Shewanella sp. ANA-3
Aeromonas veronii
Shewanella oneidensis
Enterobacter lignolyticus,Klebsiella variicola
Citrobacter rodentium,Colwellia psychrerythraea,Enterobacter aerogenes,Shewanella denitrificans
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella amazonensis,Shewanella baltica
Aeromonas salmonicida,Photorhabdus luminescens
Vibrio vulnificus
Erwinia billingiae,Halomonas elongata,Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia marcescens
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium wasabiae,Psychromonas sp. CNPT3
Raoultella ornithinolytica
Ferrimonas balearica
Actinobacillus suis,Edwardsiella tarda,Salmonella enterica
Dickeya dadantii,Shewanella loihica
Pantoea sp. At-9b
Edwardsiella piscicida,Escherichia coli,Vibrio alginolyticus
Escherichia fergusonii,Shigella flexneri
Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio salmonicida,Haemophilus influenzae,Klebsiella oxytoca
Dickeya zeae,Enterobacter asburiae,Vibrio nigripulchritudo
Dichelobacter nodosus,Halyomorpha halys symbiont,Xenorhabdus nematophila
Aggregatibacter aphrophilus,Enterobacter sp. R4-368
Shewanella woodyi,Shimwellia blattae
Morganella morganii,Shigella sonnei
Pantoea vagans,Photobacterium profundum,Vibrio sp. EJY3
Plautia stali symbiont
Aliivibrio fischeri,Shigella boydii
Shigella dysenteriae,Vibrio cholerae
Edwardsiella ictaluri
Psychromonas ingrahamii,Shewanella frigidimarina
Citrobacter koseri
Enterobacter sp. 638
Salmonella bongori,Vibrio campbellii
Vibrio furnissii
Shewanella sediminis
Shewanella violacea
Vibrio sp. Ex25
Alteromonas macleodii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pantoea ananatis
Erwinia tasmaniensis,Vibrio anguillarum
Erwinia amylovora
Haemophilus ducreyi
Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Glaciecola psychrophila
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Glaciecola nitratireducens
Pseudoalteromonas atlantica,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Shewanella pealeana
Candidatus Moranella endobia
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Hamiltonella defensa
Buchnera aphidicola
Sphingomonas sp. MM-1
Serratia symbiotica
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Baumannia cicadellinicola
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Magnetococcus marinus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Wigglesworthia glossinidia
Photorhabdus asymbiotica
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Riesia pediculicola
Alteromonas sp. SN2
Moraxella catarrhalis
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Taylorella equigenitalis
Geobacter bemidjiensis
Taylorella asinigenitalis
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacca acetoxidans
Desulfurispirillum indicum
Desulfarculus baarsii
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio africanus
Deinococcus geothermalis
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio magneticus,Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio salexigens,Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio vulgaris
Magnetospirillum magneticum,Myxococcus fulvus
Denitrovibrio acetiphilus
Myxococcus xanthus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfovibrio hydrothermalis
Myxococcus stipitatus
Deferribacter desulfuricans
Yersinia enterocolitica
Haemophilus parasuis
Sorangium cellulosum
Erwinia sp. Ejp617
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Erwinia pyrifoliae,[Mannheimia] succiniciproducens
Sodalis glossinidius
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Corallococcus coralloides
Bdellovibrio exovorus
Gallibacterium anatis
Bdellovibrio bacteriovorus
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Histophilus somni
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Coxiella burnetii
Bacillus subtilis,Ilyobacter polytropus
Sinorhizobium fredii
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus polymyxa
Acetobacterium woodii
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Candidatus Blochmannia floridanus
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Streptococcus parauberis
Carnobacterium sp. WN1359
Candidatus Zinderia insecticola
Acidaminococcus fermentans
Candidatus Tremblaya princeps
Candidatus Blochmannia vafer
Lactobacillus ruminis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum
Rhodospirillum centenum
Rhodopseudomonas palustris
Ochrobactrum anthropi
Candidatus Liberibacter americanus
Veillonella parvula
Parachlamydia acanthamoebae
Rhodospirillum rubrum
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium phaeobacteroides
Rhizobium etli
Nitrobacter hamburgensis
Azorhizobium caulinodans,Candidatus Liberibacter asiaticus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Oligotropha carboxidovorans
Liberibacter crescens
Rhizobium leguminosarum
Caulobacter vibrioides
Candidatus Liberibacter solanacearum,Gluconobacter oxydans,Nitrobacter winogradskyi,Xanthobacter autotrophicus
Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus,Caulobacter sp. K31,Chelativorans sp. BNC1
Caulobacter segnis
Bartonella vinsonii,Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium medicae
Komagataeibacter medellinensis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. S23321
Bartonella grahamii
Mesorhizobium loti
Azospirillum lipoferum,Bartonella australis,Bartonella henselae,Bartonella quintana,Bartonella tribocorum,Sinorhizobium meliloti
Bradyrhizobium oligotrophicum
Desulfotomaculum reducens
Gluconacetobacter diazotrophicus
Agrobacterium tumefaciens,Desulfocapsa sulfexigens
Mesorhizobium opportunistum,Phenylobacterium zucineum
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium sp. H13-3,Rhizobium tropici
