Filifactor alocis
Streptococcus anginosus
Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus aureus
Streptococcus constellatus
Staphylococcus pseudintermedius
Peptoclostridium difficile
Enterococcus faecium
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus intermedius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus equi
[Clostridium] sticklandii
Finegoldia magna
Streptobacillus moniliformis
Enterococcus faecalis
Streptococcus mitis
Alkaliphilus metalliredigens
Fusobacterium nucleatum
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium botulinum
Gottschalkia acidurici
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfotomaculum ruminis
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium cellulovorans,Desulfitobacterium hafniense
Macrococcus caseolyticus
Acetobacterium woodii
Clostridium tetani
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium kluyveri,Desulfosporosinus orientis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus sp. 1NLA3E
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium pasteurianum
Bacillus licheniformis,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium saccharobutylicum,Eubacterium limosum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus atrophaeus
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus subtilis,Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus sp. JS
Clostridium beijerinckii
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum gibsoniae
Lysinibacillus sphaericus
Mahella australiensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Enterococcus mundtii,Listeria monocytogenes
Bacillus cellulosilyticus
Lactobacillus gasseri,[Bacillus] selenitireducens
Melissococcus plutonius,Oceanobacillus iheyensis
Amphibacillus xylanus,Listeria innocua
Bacillus coagulans,Enterococcus hirae,Listeria seeligeri
Solibacillus silvestris,[Clostridium] saccharolyticum
Listeria welshimeri
Cellulosilyticum lentocellum,Listeria ivanovii
Bacillus weihenstephanensis,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus infantis
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus johnsonii
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Bacillus megaterium,Bacillus toyonensis,Roseburia hominis
Bacillus cytotoxicus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus anthracis,Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Paenibacillus sp. JDR-2
butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus halodurans
Enterococcus casseliflavus
Bacillus pseudofirmus,Carnobacterium maltaromaticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Geobacillus thermodenitrificans
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus warneri
Geobacillus sp. GHH01,Lachnoclostridium phytofermentans,Paenibacillus mucilaginosus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
[Eubacterium] eligens
Brevibacillus brevis
Halobacillus halophilus
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Geobacillus kaustophilus
Staphylococcus haemolyticus
Aerococcus urinae,Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus salivarius,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus lugdunensis
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus larvae
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus delbrueckii
Bacillus clausii,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus fermentum
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus reuteri
butyrate-producing bacterium SS3/4
Clostridium sp. SY8519
Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus sakei,Lactococcus garvieae,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Streptococcus uberis
Exiguobacterium sibiricum
Lactococcus lactis,Syntrophomonas wolfei
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus parauberis
Lactobacillus buchneri
Caldanaerobacter subterraneus,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus rhamnosus
Thermoanaerobacter italicus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus infantarius
Thermoanaerobacter mathranii
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus brevis
Streptococcus gordonii,Weissella koreensis
Halanaerobium praevalens,Veillonella parvula
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus sp. I-G2
Megasphaera elsdenii
Streptococcus mutans
Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc gelidum,Streptococcus sanguinis
Leuconostoc mesenteroides
Halothermothrix orenii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Leuconostoc citreum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Acetohalobium arabaticum
Thermosediminibacter oceani
Halobacteroides halobius,Thermacetogenium phaeum
Spiroplasma diminutum
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma taiwanense
Oenococcus oeni,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Spiroplasma apis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor bescii
Mesoplasma florum
Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Mycoplasma mycoides
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Mycoplasma putrefaciens
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Desulfotalea psychrophila
Acholeplasma laidlawii
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18,Pelobacter carbinolicus
Syntrophobotulus glycolicus
Geobacter lovleyi,Halanaerobium hydrogeniformans
Geobacter sp. M21
Candidatus Phytoplasma mali
Geobacter bemidjiensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Atopobium parvulum
Sebaldella termitidis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Denitrovibrio acetiphilus
Campylobacter jejuni,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfobacula toluolica
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio salexigens,Mobiluncus curtisii
Desulfovibrio magneticus
Pelobacter propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Spirochaeta smaragdinae
Borrelia burgdorferi,Prochlorococcus marinus,Thermodesulfobium narugense
Borrelia afzelii
Caldilinea aerophila
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii
Borrelia bissettii
Pseudanabaena sp. PCC 7367,[Clostridium] clariflavum
Leptospira biflexa
Cyanothece sp. PCC 7822,Dehalococcoides mccartyi
Desulfotomaculum reducens
Desulfovibrio desulfuricans,Synechococcus sp. RCC307
Thermincola potens
Chlorobium phaeovibrioides
Conexibacter woesei
Pelodictyon luteolum
Desulfarculus baarsii
Cyanobium gracile,Dichelobacter nodosus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Anaerococcus prevotii,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Borrelia hermsii,Borrelia turicatae
Borrelia duttonii,Prosthecochloris aestuarii
Ignavibacterium album
Borrelia recurrentis,Helicobacter bizzozeronii
Borrelia miyamotoi
Chlorobium phaeobacteroides,Leptospira interrogans,Leptospirillum ferrooxidans
Coprothermobacter proteolyticus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Borrelia crocidurae
Rubrobacter xylanophilus
Mycoplasma agalactiae
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Helicobacter cinaedi,Nitrosococcus oceani
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Chlorobium chlorochromatii
Treponema denticola
Leptotrichia buccalis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma synoviae
Pelotomaculum thermopropionicum
Aminobacterium colombiense
Treponema primitia,Waddlia chondrophila
Crinalium epipsammum,Thermovirga lienii
Butyrivibrio proteoclasticus,Natranaerobius thermophilus
Acidimicrobium ferrooxidans,Chlorobaculum parvum
Granulicella tundricola
Chloroherpeton thalassium
Mycoplasma fermentans
Chlorobium limicola
Helicobacter pylori
Nautilia profundicola
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Thermanaerovibrio acidaminovorans,Wolinella succinogenes
Candidatus Desulforudis audaxviator
Ruminococcus albus
Pseudomonas aeruginosa
Treponema caldaria
Candidatus Nitrospira defluvii
Francisella tularensis
Pseudomonas putida
Chlamydia trachomatis,Ruminococcus champanellensis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Francisella sp. TX077308,Helicobacter acinonychis,Melioribacter roseus
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fulva
Francisella noatunensis,Pseudoxanthomonas spadix
Cryptobacterium curtum
Oscillibacter valericigenes,Pseudomonas sp. VLB120
Mycoplasma gallisepticum
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens
Legionella longbeachae
Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Francisella philomiragia
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae,Xanthomonas fuscans
Chlamydia muridarum
Pseudomonas brassicacearum
Xanthomonas albilineans
Simiduia agarivorans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Stenotrophomonas maltophilia
Porphyromonas asaccharolytica
Teredinibacter turnerae
Pirellula staleyi
Thalassolituus oleivorans
Bacteroides fragilis,Thermobispora bispora
Ethanoligenens harbinense
Methylomicrobium alcaliphilum
Sphingopyxis alaskensis
Histophilus somni
Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Thioalkalimicrobium cyclicum
Sphingobium sp. SYK-6
Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis,Rhodospirillum rubrum,Sinorhizobium fredii
Streptomyces fulvissimus
Bartonella bacilliformis
Parvibaculum lavamentivorans
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Novosphingobium sp. PP1Y,Rickettsia africae,Rickettsia montanensis,Sphingomonas sp. MM-1
Streptomyces collinus
Rhizobium tropici,Rickettsia parkeri
Erythrobacter litoralis,Rickettsia massiliae
Agrobacterium tumefaciens,Rickettsia peacockii
Caulobacter sp. K31,Caulobacter vibrioides,Rickettsia japonica
Rhodomicrobium vannielii,Rickettsia bellii,Rickettsia felis
Rickettsia australis,Rickettsia conorii,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Candidatus Rickettsia amblyommii,Caulobacter segnis
Synechococcus sp. PCC 7502
Phenylobacterium zucineum
Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia rhipicephali
Brucella canis,Brucella ceti,Brucella suis,Cyanobacterium stanieri,Sphingobium japonicum
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Syntrophothermus lipocalidus
Ehrlichia ruminantium
Parvularcula bermudensis,Rhodospirillum centenum
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
