Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium resistens
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium argentoratense
Mobiluncus curtisii
Rothia dentocariosa
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium maris
Mycobacterium smegmatis
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium vanbaalenii
Gordonia bronchialis
Mycobacterium chubuense
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium avium,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii,Segniliparus rotundus
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus hoagii
Gordonia sp. KTR9
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia farcinica
Saccharopolyspora erythraea
Nocardiopsis alba
Rhodococcus erythropolis
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Arcanobacterium haemolyticum
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Thermobifida fusca
Nocardiopsis dassonvillei
Amycolatopsis orientalis
Modestobacter marinus
Streptosporangium roseum
Thermobispora bispora
Nakamurella multipartita
Salinispora tropica
Saccharothrix espanaensis
Kytococcus sedentarius
Actinosynnema mirum
Thermomonospora curvata
Salinispora arenicola
Verrucosispora maris
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Catenulispora acidiphila
Actinoplanes friuliensis
Rothia mucilaginosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces fulvissimus
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces cattleya
Kribbella flavida
Isoptericola variabilis,Streptomyces griseus
Kocuria rhizophila,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces pratensis
Streptomyces bingchenggensis
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Streptomyces albus
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces hygroscopicus
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces coelicolor
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces davawensis
Micrococcus luteus
Streptomyces avermitilis
Xylanimonas cellulosilytica
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces venezuelae
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Propionibacterium avidum
Arthrobacter arilaitensis
Nocardioides sp. JS614
Jonesia denitrificans,Propionibacterium acidipropionici
Brachybacterium faecium
Arthrobacter chlorophenolicus,Microbacterium testaceum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter sp. FB24
Renibacterium salmoninarum
Cellulomonas flavigena,Propionibacterium acnes
Propionibacterium propionicum
Beutenbergia cavernae
Acidothermus cellulolyticus
Intrasporangium calvum
Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Gardnerella vaginalis
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Sphaerochaeta pleomorpha
Sphingobium japonicum
Xanthomonas euvesicatoria
Acinetobacter baumannii,Desulfurispirillum indicum,Klebsiella oxytoca,Salmonella enterica
Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas aeruginosa
Thermacetogenium phaeum
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Enterococcus faecium,Thermincola potens
Thermaerobacter marianensis
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Moorella thermoacetica
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum gibsoniae
Ammonifex degensii
Bacillus pumilus,Desulfitobacterium hafniense
Symbiobacterium thermophilum
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus meridiei
Thermoanaerobacter brockii
Bacillus clausii
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus atrophaeus,Bacillus infantis,Olsenella uli
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus pseudofirmus,Natranaerobius thermophilus,Pelobacter carbinolicus
Bacillus sp. 1NLA3E,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Paenibacillus polymyxa,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus cereus
Clostridium saccharobutylicum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus thuringiensis,Heliobacterium modesticaldum,Solibacillus silvestris
Desulfotomaculum reducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Eggerthella sp. YY7918
Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii,Halobacillus halophilus,Mahella australiensis
Clostridium pasteurianum,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus megaterium,Cellulosilyticum lentocellum,Oceanobacillus iheyensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus suis,[Clostridium] clariflavum
Alkaliphilus metalliredigens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus iniae
Desulfomonile tiedjei,Streptococcus dysgalactiae
Carnobacterium maltaromaticum,Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus constellatus
Clostridium beijerinckii,Clostridium cellulovorans,Clostridium tetani,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus paracasei
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Geobacter metallireducens
Clostridium perfringens,Desulfotomaculum acetoxidans,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus sanguinis
Clostridium novyi
Streptococcus parauberis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. BNL1100
Geobacter sp. M18
Alkalilimnicola ehrlichii
Geobacter lovleyi,Kyrpidia tusciae
Lactobacillus salivarius,Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Acidaminococcus intestini,Brevibacillus brevis,Clostridium acetobutylicum,Lactobacillus brevis,Ruminococcus albus,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pneumoniae
Acetobacterium woodii,Geobacter bemidjiensis,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus gordonii
Carnobacterium sp. 17-4,Peptoclostridium difficile
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus ruminis
Geobacter uraniireducens
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus buchneri
Desulfobacca acetoxidans,Eubacterium rectale
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus sakei
Geobacter daltonii,Paenibacillus larvae,Syntrophobacter fumaroxidans
Aerococcus urinae,Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus delbrueckii
Melissococcus plutonius,Sphaerobacter thermophilus
Clostridium kluyveri,Granulicella mallensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Thermobacillus composti
Lactobacillus plantarum,Lactococcus garvieae,Magnetococcus marinus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Erysipelothrix rhusiopathiae,[Eubacterium] eligens
Selenomonas ruminantium
Chromohalobacter salexigens,Desulfarculus baarsii,Syntrophomonas wolfei,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfovibrio magneticus,Myxococcus stipitatus,Spirochaeta africana
Roseburia hominis
Calditerrivibrio nitroreducens,Syntrophus aciditrophicus
Acidobacterium capsulatum,Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfobacula toluolica,Myxococcus fulvus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium sp. SY8519,Eubacterium limosum,[Clostridium] saccharolyticum
Lactobacillus helveticus,Rhodospirillum centenum,Sorangium cellulosum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus sanfranciscensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Novosphingobium sp. PP1Y
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Amphibacillus xylanus,Anaerococcus prevotii
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus reuteri,Rhizobium etli
Lactobacillus amylovorus,Lactococcus lactis,Myxococcus xanthus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Liberibacter solanacearum
Turneriella parva,Veillonella parvula
Anaeromyxobacter dehalogenans,Lactobacillus gasseri,Selenomonas sputigena,Serratia marcescens
Agrobacterium tumefaciens,Halorhodospira halophila,Leuconostoc mesenteroides,[Clostridium] cellulolyticum
Anaeromyxobacter sp. K,Lactobacillus johnsonii,Methylomicrobium alcaliphilum
Lactobacillus fermentum,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium leguminosarum,Spirochaeta thermophila
Candidatus Liberibacter asiaticus,Marinithermus hydrothermalis,Tetragenococcus halophilus
Frateuria aurantia
Rhodanobacter denitrificans,Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Puniceispirillum marinum,Rhizobium sp. IRBG74
Desulfovibrio desulfuricans,Methylocystis sp. SC2
Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Caulobacter vibrioides
Desulfococcus oleovorans
Caulobacter sp. K31,Ethanoligenens harbinense,Rhodopseudomonas palustris
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Leuconostoc citreum
Maricaulis maris
Caulobacter segnis,Lactobacillus kefiranofaciens,Leuconostoc sp. C2
Desulfobulbus propionicus,Legionella pneumophila,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii
Bradyrhizobium sp. S23321,Nitrobacter winogradskyi
Desulfotalea psychrophila,Legionella longbeachae,Leptospirillum ferriphilum
Sphaerochaeta globosa
Desulfurivibrio alkaliphilus,Leuconostoc carnosum
Acidithiobacillus caldus,Bradyrhizobium japonicum,Phenylobacterium zucineum
Oligotropha carboxidovorans,Oscillibacter valericigenes,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium populi
Haliangium ochraceum,Methylobacterium sp. 4-46
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio hydrothermalis,Lawsonia intracellularis
Methylophaga frappieri
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Ignavibacterium album,Treponema pallidum
Halobacteroides halobius
Methylobacterium nodulans,Methylomonas methanica
Melioribacter roseus,Saccharophagus degradans
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Treponema paraluiscuniculi
Butyrivibrio proteoclasticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Desulfovibrio aespoeensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Spiroplasma diminutum
Pseudomonas putida
Marinomonas posidonica,Pseudomonas entomophila,Psychrobacter arcticus,Shewanella halifaxensis
Psychrobacter sp. PRwf-1,Rhodomicrobium vannielii
Shewanella pealeana,Teredinibacter turnerae
Marinomonas mediterranea
Coraliomargarita akajimensis,Desulfovibrio salexigens,Pseudomonas denitrificans,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Shewanella baltica
Acidithiobacillus ferrooxidans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Rickettsia australis,Spiroplasma taiwanense
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Rickettsia bellii,Rickettsia peacockii,Simkania negevensis
Acinetobacter sp. ADP1,Spirochaeta smaragdinae
Weissella koreensis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Spiroplasma apis
Anaerolinea thermophila,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Nitrospira defluvii,Dehalococcoides mccartyi,Pseudomonas stutzeri,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella piezotolerans
Serratia plymuthica,Shewanella violacea
Citrobacter rodentium,Serratia proteamaculans,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. W3-18-1
Halomonas elongata
Aliivibrio fischeri,Shimwellia blattae
Marivirga tractuosa,Shewanella amazonensis,Thalassolituus oleivorans
Shewanella oneidensis
Aliivibrio salmonicida
Colwellia psychrerythraea,Erwinia tasmaniensis,Fibrobacter succinogenes,Psychromonas ingrahamii
Helicobacter cetorum
Oenococcus oeni
Dickeya dadantii
Pantoea vagans
Photorhabdus luminescens
Enterobacter lignolyticus,Mycoplasma mycoides
Providencia stuartii,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,beta proteobacterium CB
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pantoea ananatis
Ferrimonas balearica
Enterobacter sp. 638,Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Moranella endobia,Raoultella ornithinolytica,Treponema azotonutricium
Alteromonas macleodii,Mycoplasma capricolum,Treponema primitia
Idiomarina loihiensis
Marinobacter adhaerens,Mycoplasma leachii
Alteromonas sp. SN2
Borrelia duttonii
Borrelia crocidurae,Mesoplasma florum,Vibrio alginolyticus,Vibrio parahaemolyticus
Borrelia hermsii,Borrelia miyamotoi
Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio sp. EJY3
Vibrio furnissii
Fusobacterium nucleatum,Vibrio anguillarum,Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Sebaldella termitidis
Borrelia recurrentis
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Chlorobium chlorochromatii
Chlamydia trachomatis,Mycoplasma pulmonis,Pelodictyon luteolum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeobacteroides
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia muridarum
