Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium maris
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium resistens
Corynebacterium kroppenstedtii
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium jeikeium
Rhodococcus opacus
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium chubuense
Tsukamurella paurometabola
Amycolicicoccus subflavus
Gordonia bronchialis
Rhodococcus hoagii
Nocardia farcinica
Saccharopolyspora erythraea
Rhodococcus pyridinivorans
Gordonia sp. KTR9
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus jostii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium abscessus
Amycolatopsis mediterranei
Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium avium,Saccharothrix espanaensis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium yongonense
Nakamurella multipartita
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium leprae
Actinoplanes sp. N902-109,Mycobacterium vanbaalenii
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium marinum,Verrucosispora maris
Actinosynnema mirum,Salinispora tropica
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium ulcerans,Salinispora arenicola
Mycobacterium canettii
Segniliparus rotundus
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Actinoplanes missouriensis
Modestobacter marinus
Nocardiopsis alba
Thermobifida fusca
Actinoplanes friuliensis
Rothia mucilaginosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rothia dentocariosa
Nocardiopsis dassonvillei,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces cattleya
Streptomyces griseus
Frankia sp. CcI3,Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia alni
Streptomyces fulvissimus
Kocuria rhizophila,Streptosporangium roseum
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae
Frankia sp. EAN1pec
Arcanobacterium haemolyticum,Streptomyces albus
Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei
Blastococcus saxobsidens,Thermomonospora curvata
Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces avermitilis
Streptomyces coelicolor
Jonesia denitrificans
Micrococcus luteus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces collinus
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter arilaitensis
Brachybacterium faecium
Nocardioides sp. JS614
Catenulispora acidiphila,Propionibacterium avidum
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter sp. FB24,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Renibacterium salmoninarum
Sanguibacter keddieii
Propionibacterium propionicum
Cellulomonas flavigena
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium acnes
Propionibacterium acidipropionici
Acidothermus cellulolyticus
Isoptericola variabilis
Microbacterium testaceum
Beutenbergia cavernae
Intrasporangium calvum
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium freudenreichii
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium,Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Xylanimonas cellulosilytica
Kribbella flavida
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Alicyclobacillus acidocaldarius
Tropheryma whipplei
Thermobispora bispora
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Atopobium parvulum
Thermacetogenium phaeum
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Fusobacterium nucleatum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus thermoleovorans,Olsenella uli
Rubrobacter xylanophilus
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus kaustophilus
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfotomaculum gibsoniae
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70,Pelobacter carbinolicus
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus pumilus,Natranaerobius thermophilus
Bacillus anthracis,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Eggerthella sp. YY7918
Bacillus halodurans,Bacillus weihenstephanensis
Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum reducens,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus clausii
Lysinibacillus sphaericus
Clostridium saccharobutylicum,Coriobacterium glomerans
Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus infantis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus atrophaeus,Clostridium autoethanogenum,Clostridium botulinum,Clostridium ljungdahlii
Bacillus amyloliquefaciens,Clostridium pasteurianum
Ammonifex degensii,Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium beijerinckii
Paenibacillus terrae
Bacillus coagulans,Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Anoxybacillus flavithermus,Solibacillus silvestris
Bacillus licheniformis,Pelotomaculum thermopropionicum
Geobacter metallireducens
Paenibacillus polymyxa
Clostridium cellulovorans,Streptococcus suis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Lachnoclostridium phytofermentans,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium sp. BNL1100,Oceanobacillus iheyensis,[Clostridium] clariflavum
Alkalilimnicola ehrlichii
Peptoclostridium difficile
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium novyi,Syntrophobotulus glycolicus
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus megaterium,Clostridium perfringens,Clostridium tetani,Kyrpidia tusciae,Pelagibacterium halotolerans
Streptococcus sanguinis
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus equi,Streptococcus iniae
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus agalactiae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus rhamnosus
Brevibacillus brevis,Exiguobacterium antarcticum,Geobacter sp. M18,Streptococcus dysgalactiae
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfomonile tiedjei,Pelobacter propionicus
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridiales genomosp. BVAB3,Streptococcus pyogenes
Geobacter lovleyi,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus mutans,Streptococcus parauberis
Acetobacterium woodii,Lactobacillus brevis,Streptococcus pneumoniae
Geobacter uraniireducens,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus constellatus
Desulfotomaculum acetoxidans,Exiguobacterium sibiricum
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus ruminis,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Clostridium acetobutylicum,Eubacterium rectale,Paenibacillus larvae,Thermobacillus composti
Exiguobacterium sp. AT1b,Ruminococcus albus
Finegoldia magna,Geobacter sp. M21,Sphaerobacter thermophilus,Streptococcus sp. I-G2
Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii,Spiribacter salinus,Streptococcus gordonii
Enterococcus faecium,Lactobacillus salivarius,Streptococcus sp. I-P16
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Erysipelothrix rhusiopathiae,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus pasteurianus
Enterococcus mundtii,Syntrophobacter fumaroxidans,Syntrophus aciditrophicus
Acidobacterium capsulatum,Aerococcus urinae,Staphylococcus haemolyticus,[Eubacterium] eligens
Acidaminococcus intestini,Selenomonas ruminantium,Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfobacula toluolica,Enterococcus hirae,Lactobacillus buchneri
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfarculus baarsii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Rhodospirillum rubrum,Roseburia hominis,Streptococcus anginosus
[Bacillus] selenitireducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Enterococcus faecalis,Lactobacillus sakei,Thermoanaerobacter italicus
Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus acidophilus,Magnetococcus marinus,Mesorhizobium loti,Staphylococcus aureus,[Clostridium] saccharolyticum
Granulicella mallensis,Melissococcus plutonius,Spiribacter sp. UAH-SP71
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus plantarum
Sinorhizobium meliloti
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Chelativorans sp. BNC1,Turneriella parva
Sinorhizobium medicae
Lactobacillus amylovorus,Mesorhizobium australicum,Rhodospirillum photometricum
Anaerococcus prevotii,Sinorhizobium fredii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Lactococcus garvieae,Methylomicrobium alcaliphilum,Novosphingobium sp. PP1Y
Parvibaculum lavamentivorans
Amphibacillus xylanus
Eubacterium limosum,Lactobacillus crispatus
Halorhodospira halophila,Spirochaeta africana
Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus sanfranciscensis,Ochrobactrum anthropi,Rhodanobacter denitrificans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Calditerrivibrio nitroreducens,Frateuria aurantia,Rhizobium tropici
Lactobacillus reuteri,Rhizobium etli
Anaeromyxobacter sp. K,Rhodospirillum centenum
Agrobacterium tumefaciens
Desulfobulbus propionicus,Lactococcus lactis,Leuconostoc mesenteroides
Erythrobacter litoralis,Tetragenococcus halophilus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Phenylobacterium zucineum
Selenomonas sputigena,Syntrophothermus lipocalidus
Rhizobium leguminosarum
Azospirillum lipoferum,Desulfovibrio hydrothermalis
Caulobacter vibrioides,Haliangium ochraceum,Lactobacillus fermentum,Sphingopyxis alaskensis
Lactobacillus kefiranofaciens,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bdellovibrio bacteriovorus,Methylobacterium populi
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfococcus oleovorans,Methylobacterium extorquens,Pediococcus claussenii
Leuconostoc citreum,Parvularcula bermudensis
Caulobacter sp. K31
Caulobacter segnis,Maricaulis maris,Moraxella catarrhalis
Pediococcus pentosaceus,Spirochaeta thermophila
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Leuconostoc kimchii,Oscillibacter valericigenes
Desulfotalea psychrophila,Leuconostoc sp. C2
Methylobacterium nodulans,Saccharophagus degradans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Caldilinea aerophila,Leuconostoc carnosum
Halobacteroides halobius,Nitrobacter winogradskyi,Teredinibacter turnerae
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylomonas methanica,Rhodopseudomonas palustris
Spiroplasma diminutum
Acinetobacter oleivorans
Bradyrhizobium sp. S23321,Butyrivibrio proteoclasticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Acinetobacter calcoaceticus,Bradyrhizobium japonicum,Oligotropha carboxidovorans
Bartonella bacilliformis,Desulfovibrio salexigens,Melioribacter roseus
Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Nitrobacter hamburgensis
Coraliomargarita akajimensis
Desulfovibrio aespoeensis,Jannaschia sp. CCS1
Bacteriovorax marinus
Spiroplasma taiwanense
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rhodomicrobium vannielii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acinetobacter baumannii
Pseudomonas protegens
Chromohalobacter salexigens,Spiroplasma apis
Acinetobacter sp. ADP1
Spirochaeta smaragdinae,Weissella koreensis
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae,Shewanella piezotolerans
Ignavibacterium album
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Marinomonas posidonica,Marivirga tractuosa
Pseudomonas denitrificans
Citrobacter rodentium
Psychrobacter sp. PRwf-1
Oenococcus oeni,Shewanella violacea
Marinomonas mediterranea,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7,Shimwellia blattae
Erwinia tasmaniensis
Shewanella baltica,Shewanella sp. ANA-3
Aliivibrio fischeri
Haemophilus ducreyi,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1,Simkania negevensis
Mycoplasma mycoides
Dickeya dadantii,Pantoea vagans,Treponema caldaria
Shewanella amazonensis,Shewanella oneidensis,Vibrio nigripulchritudo
Klebsiella oxytoca
Enterobacter lignolyticus,Pantoea ananatis
Ferrimonas balearica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Psychromonas ingrahamii
Enterobacter sp. 638,Haemophilus influenzae,Treponema brennaborense
Mesoplasma florum
Idiomarina loihiensis,Raoultella ornithinolytica
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Colwellia psychrerythraea,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Serratia marcescens
Vibrio furnissii
Providencia stuartii
Glaciecola psychrophila
Alteromonas macleodii,Pseudoalteromonas atlantica,Sebaldella termitidis,Treponema azotonutricium,Treponema primitia
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Moranella endobia,Vibrio sp. Ex25
Vibrio tasmaniensis
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Alteromonas sp. SN2,Chlamydia pecorum,Vibrio anguillarum
Chlamydia trachomatis,Chlorobium chlorochromatii
Chlamydia muridarum
