Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus salivarius
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Lactobacillus sakei,Listeria ivanovii
Lactobacillus ruminis
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus buchneri
Solibacillus silvestris
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii,Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus plantarum
Bacillus megaterium
Streptococcus pasteurianus
Aerococcus urinae
Lactobacillus brevis
Streptococcus parasanguinis
Bacillus cytotoxicus
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus gordonii
Streptococcus macedonicus
Bacillus cereus
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus thuringiensis
Streptococcus iniae
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Streptococcus oligofermentans
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus subtilis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus sp. JS
Geobacillus sp. WCH70
Streptococcus infantarius
Bacillus amyloliquefaciens
Streptococcus salivarius
Bacillus infantis,Streptococcus sanguinis
Bacillus licheniformis
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus uberis
Lactobacillus gasseri
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus aureus
Streptococcus pneumoniae
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus parauberis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus warneri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus helveticus
Streptococcus constellatus
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Staphylococcus pseudintermedius
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus coagulans
Staphylococcus carnosus
Streptococcus oralis
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Streptococcus suis
Geobacillus thermoglucosidasius
Streptococcus dysgalactiae
Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Amphibacillus xylanus,Streptococcus pyogenes
Exiguobacterium sibiricum
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Weissella koreensis
Streptococcus equi
Streptococcus intermedius
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus cellulosilyticus
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Leuconostoc mesenteroides
Lactococcus garvieae
Halobacillus halophilus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Geobacillus kaustophilus,Leuconostoc gelidum
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc carnosum
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus clausii
Paenibacillus polymyxa
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Clostridium cellulovorans
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium perfringens
[Clostridium] sticklandii
Clostridium tetani
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Heliobacterium modesticaldum
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium beijerinckii
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Clostridium autoethanogenum,Clostridium kluyveri,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum
Moorella thermoacetica
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] cellulolyticum,[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum gibsoniae
Filifactor alocis
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum,Symbiobacterium thermophilum
Acetobacterium woodii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfotomaculum acetoxidans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Veillonella parvula
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Cellulosilyticum lentocellum,Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma taiwanense
Kyrpidia tusciae,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale
Carboxydothermus hydrogenoformans,Megasphaera elsdenii
Onion yellows phytoplasma
Clostridiales genomosp. BVAB3
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium sp. SY8519
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Halanaerobium praevalens
Mycoplasma putrefaciens
Halothermothrix orenii
Mahella australiensis,Thermosediminibacter oceani
Acidaminococcus fermentans
Candidatus Phytoplasma mali,Selenomonas ruminantium
Syntrophomonas wolfei
Thermacetogenium phaeum
Acidaminococcus intestini
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter daltonii
Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter lovleyi,Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio salexigens,Halobacteroides halobius
Prochlorococcus marinus
Desulfohalobium retbaense
Selenomonas sputigena,Thermaerobacter marianensis
Pelobacter carbinolicus
Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfomicrobium baculatum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. RCC307
Mycoplasma mobile
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfovibrio hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Spirochaeta smaragdinae
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Synechococcus elongatus
Haliangium ochraceum
Conexibacter woesei
Desulfovibrio alaskensis
Acidobacterium capsulatum
Desulfarculus baarsii
Spirochaeta africana
Desulfovibrio piezophilus
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio desulfuricans
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfomonile tiedjei
Magnetococcus marinus
Mycoplasma pulmonis
Ilyobacter polytropus
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfobacula toluolica
Caldilinea aerophila
Desulfovibrio vulgaris
Rubrobacter xylanophilus
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfovibrio africanus
Chlorobaculum tepidum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Spirochaeta thermophila
Anaeromyxobacter sp. K
Ignavibacterium album
Methylomonas methanica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Deinococcus gobiensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Simiduia agarivorans,Thermincola potens
Alcanivorax borkumensis,Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Cellvibrio japonicus,Nitrosococcus oceani,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas mendocina,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas sp. VLB120
Nitrosococcus watsonii
Methylophaga frappieri
Hahella chejuensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Waddlia chondrophila
Edwardsiella ictaluri
Pseudomonas fulva
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi,Spiribacter salinus
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP
Edwardsiella piscicida
Pseudomonas protegens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas brassicacearum
Xanthomonas campestris
Alcanivorax dieselolei
Cycloclasticus sp. P1
Colwellia psychrerythraea,Pelotomaculum thermopropionicum
Alteromonas macleodii,Serratia sp. AS12
Cycloclasticus zancles
Kangiella koreensis,Saccharophagus degradans
Serratia plymuthica
Serratia liquefaciens,Stenotrophomonas maltophilia
[Clostridium] clariflavum
Serratia proteamaculans,Xanthomonas oryzae
Halorhodospira halophila
Azotobacter vinelandii
Vibrio tasmaniensis
Francisella sp. TX077308
Desulfotomaculum reducens,Marinobacter adhaerens
Vibrio parahaemolyticus
Pectobacterium carotovorum
Clostridium sp. BNL1100,Vibrio cholerae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas albilineans
Halothiobacillus neapolitanus
Psychromonas ingrahamii
Aliivibrio salmonicida,Teredinibacter turnerae,Thiocystis violascens
Azospira oryzae
Serratia marcescens,Shewanella frigidimarina
Natranaerobius thermophilus,Shewanella baltica,Xanthomonas fuscans
Dickeya dadantii
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Psychromonas sp. CNPT3
Citrobacter rodentium
Salmonella enterica
Photobacterium profundum
Idiomarina loihiensis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Azoarcus sp. KH32C
Klebsiella pneumoniae
Desulfurispirillum indicum
Ethanoligenens harbinense
Klebsiella variicola
Azoarcus sp. BH72
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thalassolituus oleivorans,Thermoanaerobacter brockii
Sulfurihydrogenibium azorense
Moraxella catarrhalis
Serratia symbiotica
Halanaerobium hydrogeniformans
Ruminococcus albus
Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus champanellensis
Alteromonas sp. SN2,Kocuria rhizophila
Rothia mucilaginosa
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter sp. FB24,Phenylobacterium zucineum,Syntrophothermus lipocalidus
Arthrobacter arilaitensis
Streptomyces scabiei
Liberibacter crescens
Blastococcus saxobsidens
Rhodospirillum rubrum,Saccharopolyspora erythraea
Mycobacterium tuberculosis,Streptomyces collinus
Frankia sp. EAN1pec,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces cattleya
Streptomyces albus
Amycolatopsis mediterranei,Caulobacter sp. K31,Intrasporangium calvum,Streptomyces hygroscopicus
Saccharomonospora viridis
Jonesia denitrificans,Rhodospirillum photometricum
Actinosynnema mirum,Azospirillum lipoferum,Corynebacterium efficiens,Rhodospirillum centenum,Streptomyces venezuelae
Flexistipes sinusarabici,Kitasatospora setae,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Streptomyces davawensis,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium avium
Streptomyces coelicolor
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium leprae
Agrobacterium vitis,Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium yongonense,Rhizobium tropici,Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Pseudonocardia dioxanivorans,Rothia dentocariosa
Actinoplanes missouriensis,Kytococcus sedentarius,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Thermobifida fusca
Agrobacterium tumefaciens,Gordonia sp. KTR9,Nakamurella multipartita,Nitrosococcus halophilus,Rhodococcus erythropolis
Caulobacter vibrioides,Gordonia bronchialis,Saccharothrix espanaensis,Segniliparus rotundus
Candidatus Liberibacter americanus,Verrucosispora maris
Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces avermitilis
Cellulomonas fimi,Corynebacterium argentoratense
Caulobacter segnis,Erythrobacter litoralis,Rhodococcus hoagii
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium kroppenstedtii,Frankia sp. CcI3,Mycobacterium ulcerans,Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium jeikeium,Rhizobium etli
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Mycobacterium gilvum,Rhizobium leguminosarum
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia alni,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Salinispora tropica
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium chubuense,Sphingopyxis alaskensis
Methylobacterium populi
Mycobacterium rhodesiae
Desulfocapsa sulfexigens
Mycobacterium neoaurum
Actinoplanes sp. SE50/110,Gordonia polyisoprenivorans,Salinispora arenicola,Sinorhizobium fredii
Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium extorquens
