Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium animalis
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium asteroides
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes missouriensis
Salinispora arenicola
Kineococcus radiotolerans
Isoptericola variabilis
Beutenbergia cavernae
Saccharothrix espanaensis
Jonesia denitrificans
Streptomyces cattleya
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Thermomonospora curvata
Xylanimonas cellulosilytica
Streptomyces bingchenggensis
Actinosynnema mirum
Sanguibacter keddieii
Micrococcus luteus
Streptomyces violaceusniger
Eggerthella lenta
Salinispora tropica
Nakamurella multipartita
Verrucosispora maris
Geodermatophilus obscurus
Arcanobacterium haemolyticum
Nocardia farcinica
Kytococcus sedentarius
Nocardia cyriacigeorgica
Intrasporangium calvum,Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Tsukamurella paurometabola
Streptomyces scabiei
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kitasatospora setae
Actinoplanes sp. SE50/110
Nocardia brasiliensis,Streptomyces collinus
Streptomyces griseus
Rhodococcus pyridinivorans
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium smegmatis
Acidothermus cellulolyticus
Rhodococcus hoagii,Streptomyces hygroscopicus
Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium chubuense,Rothia mucilaginosa
Kocuria rhizophila,Rothia dentocariosa
Saccharopolyspora erythraea
Gordonia polyisoprenivorans
Streptomyces venezuelae
Streptomyces coelicolor
Mycobacterium gilvum
Thermobifida fusca
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium terpenotabidum
Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia sp. CcI3
Frankia alni,Rhodococcus jostii
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus opacus
Corynebacterium variabile
Streptomyces fulvissimus
Modestobacter marinus,Streptomyces albus
Mycobacterium avium
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Streptosporangium roseum
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter aurescens,Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium ulcerans,Streptomyces avermitilis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. JLS
Amycolatopsis mediterranei,Arthrobacter sp. Rue61a,Gordonia bronchialis,Mycobacterium liflandii
Gordonia sp. KTR9,Kribbella flavida,Mycobacterium abscessus
Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium canettii
Amycolicicoccus subflavus
Arthrobacter sp. FB24
Mycobacterium rhodesiae,Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter chlorophenolicus,Leifsonia xyli
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium kansasii,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces davawensis
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium neoaurum,Pseudonocardia dioxanivorans
Clavibacter michiganensis
Mobiluncus curtisii,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium yongonense
Microbacterium testaceum
Brachybacterium faecium
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium urealyticum,Olsenella uli
Corynebacterium argentoratense
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium pseudotuberculosis
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium resistens,Corynebacterium ulcerans
Mycobacterium leprae
Corynebacterium maris
Segniliparus rotundus
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium diphtheriae,Propionibacterium avidum
Nocardiopsis alba
Thermobispora bispora
Corynebacterium aurimucosum
Nocardiopsis dassonvillei
Corynebacterium glutamicum
Propionibacterium acnes
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium propionicum
Ethanoligenens harbinense
Tropheryma whipplei
Corynebacterium callunae
Eggerthella sp. YY7918
Acidimicrobium ferrooxidans
Coriobacterium glomerans
Adlercreutzia equolifaciens
Ilumatobacter coccineus
Conexibacter woesei
Slackia heliotrinireducens
Atopobium parvulum
Geobacillus thermoleovorans
Faecalibacterium prausnitzii
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. GHH01,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. C56-T3,Kyrpidia tusciae
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. JF8,Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus thermodenitrificans
Rubrobacter xylanophilus
Natranaerobius thermophilus
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Anoxybacillus flavithermus,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus cytotoxicus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Paenibacillus polymyxa
Bacillus subtilis
Bacillus thuringiensis
Bacillus atrophaeus,Bacillus cereus,Bacillus toyonensis,Desulfotomaculum reducens
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Bacillus sp. 1NLA3E,Rhodanobacter denitrificans
Bacillus anthracis,Thermincola potens
Paenibacillus terrae
Bacillus halodurans
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus infantis,Rhodothermus marinus
Paenibacillus mucilaginosus
Frateuria aurantia,Gottschalkia acidurici,Heliobacterium modesticaldum
Paenibacillus sp. JDR-2
Halobacillus halophilus
Bacillus pumilus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelotomaculum thermopropionicum,Spirochaeta thermophila
Gemmatimonas aurantiaca
Bacillus clausii,Desulfosporosinus orientis
Bacillus coagulans,Bacillus licheniformis
Aminobacterium colombiense
Desulfurispirillum indicum,Marinithermus hydrothermalis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus pseudofirmus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfitobacterium dehalogenans,Pelobacter carbinolicus
Brevibacillus brevis
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitratiruptor sp. SB155-2
Acidithiobacillus caldus,Thiocystis violascens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio africanus,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Lysinibacillus sphaericus,Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosococcus halophilus
Tistrella mobilis
Desulfohalobium retbaense
Eubacterium limosum
Bacillus cellulosilyticus
Spirochaeta africana
Alcanivorax dieselolei,Anaeromyxobacter dehalogenans,Bacillus megaterium,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter metallireducens
Azospirillum lipoferum,Thermobacillus composti,Thioflavicoccus mobilis
Desulfomicrobium baculatum,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. AT1b
Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Methylococcus capsulatus,[Clostridium] saccharolyticum
Exiguobacterium antarcticum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Gloeobacter violaceus,Lactobacillus salivarius,Streptococcus suis
Oceanobacillus iheyensis
Listeria ivanovii,Staphylococcus carnosus,Streptococcus dysgalactiae
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfovibrio desulfuricans,Solibacillus silvestris
Geobacter bemidjiensis,Halorhodospira halophila,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfovibrio vulgaris,Melioribacter roseus,Rhizobium etli,Streptococcus parasanguinis
Listeria seeligeri,Nitrosococcus oceani
Geobacter sp. M21,Gloeobacter kilaueensis
Geobacter sp. M18,Ignavibacterium album,Rhodospirillum centenum,Syntrophomonas wolfei
Desulfomonile tiedjei,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio alaskensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Clostridiales genomosp. BVAB3,Enterococcus casseliflavus,Halothiobacillus neapolitanus
Carnobacterium sp. WN1359,Geobacter uraniireducens,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus agalactiae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Aerococcus urinae,Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus mundtii,Selenomonas ruminantium
Rhizobium leguminosarum,Streptococcus iniae,Streptococcus parauberis,Thioalkalivibrio sp. K90mix,[Clostridium] clariflavum
Amphibacillus xylanus,Clostridium acetobutylicum,Enterococcus faecium,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Nitrosococcus watsonii,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus sp. I-P16
Paenibacillus larvae,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidaminococcus intestini,Acidithiobacillus ferrooxidans,Clostridium pasteurianum,Macrococcus caseolyticus,Stanieria cyanosphaera,[Eubacterium] eligens
Agrobacterium tumefaciens,Allochromatium vinosum,Desulfovibrio magneticus,Starkeya novella,Streptococcus sp. I-G2,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens,Listeria welshimeri,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sanguinis
Enterococcus faecalis,Streptococcus constellatus,Streptococcus mutans
Acaryochloris marina,Geobacter daltonii,Ruminococcus champanellensis,Spiribacter salinus
Acidobacterium capsulatum,Enterococcus hirae
Chromohalobacter salexigens,Cyanothece sp. PCC 7425,Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus pneumoniae
Chelativorans sp. BNC1,Coxiella burnetii,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus delbrueckii,Methylobacterium sp. 4-46,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Streptococcus uberis
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium nodulans,Rhizobium tropici,Ruminococcus albus,Streptococcus pyogenes
Candidatus Desulforudis audaxviator,Eubacterium rectale,Lactobacillus brevis,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus ruminis
Aromatoleum aromaticum,Desulfovibrio salexigens
Clostridium sp. SY8519,Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus sakei,Staphylococcus aureus,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus gordonii
Hyphomicrobium sp. MC1,Methylocystis sp. SC2,Rhodospirillum rubrum
Caulobacter sp. K31,Methylobacterium populi,Staphylococcus haemolyticus,Synechococcus sp. PCC 7002,[Bacillus] selenitireducens
Gluconobacter oxydans,Mesorhizobium opportunistum,Sphaerochaeta globosa
Candidatus Solibacter usitatus,Geobacter lovleyi,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus saprophyticus,Staphylococcus warneri
Clostridium botulinum,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Melissococcus plutonius,Mesorhizobium loti
Deinococcus peraridilitoris,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus oligofermentans
Aeromonas salmonicida,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus buchneri,Streptococcus equi
Fervidobacterium pennivorans,Lactobacillus reuteri,Pleurocapsa minor,Rhodospirillum photometricum,Streptococcus intermedius,[Clostridium] cellulolyticum
Aeromonas veronii,Desulfovibrio hydrothermalis,Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus,Granulicella mallensis,Mesorhizobium ciceri
Anaerolinea thermophila,Citrobacter rodentium,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Acidaminococcus fermentans,Caulobacter segnis
Desulfarculus baarsii
Escherichia coli,Phenylobacterium zucineum
Desulfobacca acetoxidans,Methylobacterium radiotolerans,Myxococcus fulvus
Mesorhizobium australicum,Saccharophagus degradans,Salmonella enterica,Thermosynechococcus elongatus
Aeromonas hydrophila,Erwinia billingiae,Ochrobactrum anthropi,Salmonella bongori
Desulfatibacillum alkenivorans,Haliangium ochraceum,Lactobacillus fermentum,Pelagibacterium halotolerans
Cronobacter turicensis,Erwinia pyrifoliae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptococcus anginosus
Tetragenococcus halophilus
Cronobacter sakazakii,Erwinia amylovora,Geitlerinema sp. PCC 7407
Caulobacter vibrioides,Corallococcus coralloides,Myxococcus xanthus
Dickeya dadantii,Erwinia tasmaniensis,Lactobacillus gasseri,Oligotropha carboxidovorans,Pediococcus claussenii
Pantoea sp. At-9b,Pediococcus pentosaceus,Spirochaeta smaragdinae
Dickeya zeae,Serratia liquefaciens,Xenorhabdus bovienii
Citrobacter koseri,Microcoleus sp. PCC 7113,Myxococcus stipitatus
Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum,Cyanothece sp. ATCC 51142,Xenorhabdus nematophila
Lactobacillus johnsonii,Microcystis aeruginosa,Sphaerochaeta pleomorpha
Bartonella henselae,Shigella dysenteriae,Thauera sp. MZ1T,Treponema caldaria,Xanthobacter autotrophicus
Lactobacillus kefiranofaciens,Lactococcus lactis,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Azotobacter vinelandii
Erwinia sp. Ejp617,Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas denitrificans
Bartonella vinsonii
Bdellovibrio bacteriovorus,Dactylococcopsis salina,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Agrobacterium vitis,Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfotalea psychrophila,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae,Bartonella grahamii,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Halomonas elongata,Klebsiella oxytoca
Fibrobacter succinogenes,Lactococcus garvieae
Desulfocapsa sulfexigens
Francisella tularensis,Oscillatoria nigro-viridis,Rahnella aquatilis
Edwardsiella ictaluri,Nitrosospira multiformis
