Bartonella henselae
Bartonella quintana
Bartonella vinsonii
Bartonella grahamii
Bartonella tribocorum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella bacilliformis
Bartonella australis
Brucella melitensis,Brucella pinnipedialis
Brucella microti,Brucella suis
Brucella canis
Brucella ceti
Brucella ovis
Brucella abortus
Ochrobactrum anthropi
Chelativorans sp. BNC1
Liberibacter crescens
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium sp. IRBG74
Candidatus Liberibacter asiaticus,Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Mesorhizobium loti
Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Agrobacterium vitis,Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Starkeya novella
Xanthobacter autotrophicus
Parvibaculum lavamentivorans
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Rhodomicrobium vannielii
Nitrobacter winogradskyi
Pelagibacterium halotolerans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter hamburgensis
Methylocystis sp. SC2
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Hyphomicrobium nitrativorans
Beijerinckia indica
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Maricaulis maris
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium extorquens
Magnetospirillum gryphiswaldense
Brevundimonas subvibrioides
Methylobacterium populi
Methylocella silvestris
Methylobacterium radiotolerans,Phenylobacterium zucineum
Asticcacaulis excentricus
Hirschia baltica
Magnetospirillum magneticum
Tistrella mobilis
Caulobacter sp. K31
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Methylobacterium sp. 4-46
Candidatus Puniceispirillum marinum,Hyphomonas neptunium
Methylobacterium nodulans
Acetobacter pasteurianus
Komagataeibacter medellinensis
Azospirillum lipoferum
Azospirillum brasilense
Novosphingobium aromaticivorans
Rhodospirillum photometricum
Rhodospirillum rubrum
Granulibacter bethesdensis
Rhodospirillum centenum
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Rickettsia bellii
Ketogulonicigenium vulgare,Rickettsia typhi
Rickettsia felis
Rickettsia japonica
Rickettsia montanensis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia australis
Paracoccus aminophilus,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii,Rickettsia prowazekii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Erythrobacter litoralis
Paracoccus denitrificans,Sphingomonas wittichii
Rickettsia akari,Rickettsia canadensis,Sphingobium sp. SYK-6
Micavibrio aeruginosavorus,Zymomonas mobilis
Dinoroseobacter shibae
Rickettsia africae
Roseobacter denitrificans
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingobium chlorophenolicum
Gluconobacter oxydans
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingobium japonicum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB59
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia risticii
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Neorickettsia sennetsu
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans,Phaeobacter gallaeciensis
Roseobacter litoralis
Ruegeria pomeroyi
Ruegeria sp. TM1040
Octadecabacter antarcticus,Octadecabacter arcticus
Magnetococcus marinus
Pelobacter carbinolicus
Allochromatium vinosum
Teredinibacter turnerae
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bdellovibrio bacteriovorus,Simiduia agarivorans
Alcanivorax dieselolei
Bdellovibrio exovorus
Thiocystis violascens
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Saccharophagus degradans
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21,Halothiobacillus neapolitanus
Methylococcus capsulatus
Methylomicrobium alcaliphilum
Hahella chejuensis
Geobacter sp. M18,Kangiella koreensis
Pseudomonas stutzeri
Marinomonas mediterranea
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylomonas methanica
Acinetobacter baumannii,Nitrosococcus oceani
Alcanivorax borkumensis,Geobacter sulfurreducens,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas sp. TKP
Cellvibrio japonicus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas aeruginosa
gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. UW4
Geobacter metallireducens
Pseudomonas poae
Acinetobacter sp. ADP1,Azotobacter vinelandii,Clostridium cellulovorans
Cellulosilyticum lentocellum,Geobacter lovleyi,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas putida
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Pelobacter propionicus
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfocapsa sulfexigens
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas fulva
Nitrosospira multiformis,Oceanimonas sp. GK1,Xanthomonas oryzae
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Sulfuricella denitrificans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Tolumonas auensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Laribacter hongkongensis,Neisseria lactamica,Neisseria meningitidis
Brevibacillus brevis,Chromobacterium violaceum,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio magneticus,Methylobacillus flagellatus
Bacillus sp. 1NLA3E,Thauera sp. MZ1T
Aeromonas salmonicida,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Sideroxydans lithotrophicus
Azospira oryzae
Desulfovibrio hydrothermalis,Francisella tularensis,[Clostridium] sticklandii
Aeromonas veronii,Azoarcus sp. KH32C,Desulfovibrio desulfuricans,Neisseria gonorrhoeae
Desulfurivibrio alkaliphilus,Gallionella capsiferriformans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,[Clostridium] stercorarium
Legionella longbeachae
Aeromonas hydrophila,Dechloromonas aromatica,Desulfomicrobium baculatum,Legionella pneumophila,Methylotenera mobilis,Psychromonas ingrahamii,Thiomicrospira crunogena
Clostridium sp. BNL1100,Desulfomonile tiedjei
Clostridiales genomosp. BVAB3,Francisella philomiragia
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfovibrio vulgaris
Vibrio nigripulchritudo
Taylorella equigenitalis
Paenibacillus polymyxa,Solibacillus silvestris,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Desulfovibrio aespoeensis,Thiobacillus denitrificans
Bacillus halodurans
Advenella kashmirensis,Desulfovibrio salexigens,Paenibacillus terrae,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Erwinia tasmaniensis,Vibrio vulnificus
Bacillus pseudofirmus,Francisella sp. TX077308
Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. CCGE1003,Francisella noatunensis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio piezophilus
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia phymatum,Desulfovibrio africanus,Macrococcus caseolyticus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Vibrio tasmaniensis
Bacillus subtilis,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Cronobacter sakazakii,Variovorax paradoxus,beta proteobacterium CB
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Photorhabdus luminescens
Azoarcus sp. BH72,Desulfotomaculum gibsoniae,Haliangium ochraceum,Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosomonas sp. AL212,Polynucleobacter necessarius
Bordetella petrii,Burkholderia ambifaria
Burkholderia glumae,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Erwinia amylovora,Morganella morganii,Natranaerobius thermophilus,Psychromonas sp. CNPT3,Salmonella enterica,Thermacetogenium phaeum
Bordetella pertussis,Citrobacter rodentium,Photobacterium profundum,Proteus mirabilis
Alteromonas sp. SN2,Bordetella avium,Burkholderia multivorans,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia pseudomallei,Desulfotomaculum ruminis,Escherichia coli,Pantoea vagans,Staphylococcus lugdunensis
Burkholderia thailandensis,Erwinia billingiae,Shigella flexneri,Staphylococcus pseudintermedius
Burkholderia lata,Burkholderia mallei,Burkholderia sp. YI23,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Herbaspirillum seropedicae,Janthinobacterium sp. Marseille,Vibrio cholerae
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Conexibacter woesei,Pandoraea pnomenusa
Bacillus cellulosilyticus,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Cupriavidus metallidurans,Desulfovibrio alaskensis,Escherichia fergusonii,Shigella boydii
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia xenovorans,Shigella dysenteriae,Taylorella asinigenitalis
Rubrivivax gelatinosus,Shigella sonnei
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Enterobacter lignolyticus,Klebsiella pneumoniae,Myxococcus fulvus,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus haemolyticus,Vibrio campbellii,Yersinia pseudotuberculosis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Aliivibrio salmonicida,Citrobacter koseri,Collimonas fungivorans,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Lactobacillus delbrueckii,Methylotenera versatilis,Thermovirga lienii
Cupriavidus pinatubonensis,Klebsiella variicola,Pusillimonas sp. T7-7,Raoultella ornithinolytica
Cupriavidus taiwanensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Yersinia pestis
Desulfurispirillum indicum,Klebsiella oxytoca
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Staphylococcus aureus
Aggregatibacter aphrophilus,Enterobacter sp. R4-368,Pelotomaculum thermopropionicum,Staphylococcus saprophyticus,Thermoanaerobacter wiegelii
Cupriavidus necator,Haemophilus influenzae,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Enterobacter cloacae
Nitrosomonas eutropha,Ralstonia pickettii
Dichelobacter nodosus
Amphibacillus xylanus,Caldanaerobacter subterraneus,Desulfobacterium autotrophicum,Staphylococcus epidermidis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Enterobacter asburiae
Myxococcus xanthus
Nitrosomonas europaea
Edwardsiella ictaluri,Enterobacter sp. 638,Leptothrix cholodnii
Ralstonia solanacearum
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Candidatus Symbiobacter mobilis
Ramlibacter tataouinensis
Desulfotomaculum acetoxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium callunae
Arthrobacter arilaitensis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Desulfobacula toluolica
Tropheryma whipplei
Candidatus Profftella armatura
Helicobacter cetorum
Sulfuricurvum kujiense
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Cellulomonas fimi,Thermobacillus composti
Helicobacter acinonychis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter pylori,[Cellvibrio] gilvus
