Rothia dentocariosa
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium urealyticum
Kocuria rhizophila
Corynebacterium callunae
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium argentoratense
Propionibacterium avidum
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter arilaitensis
Micrococcus luteus
Beutenbergia cavernae
Kineococcus radiotolerans
Microbacterium testaceum
Sanguibacter keddieii
Amycolatopsis orientalis
Brachybacterium faecium,Leifsonia xyli
Nakamurella multipartita
Kytococcus sedentarius
Clavibacter michiganensis
Frankia alni
Jonesia denitrificans
Cellulomonas flavigena
Tsukamurella paurometabola
Streptosporangium roseum
Streptomyces bingchenggensis
Rhodococcus hoagii
Gordonia sp. KTR9
Streptomyces albus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Amycolatopsis mediterranei,Nocardiopsis alba,Nocardiopsis dassonvillei,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces violaceusniger
Gordonia polyisoprenivorans,Kitasatospora setae,Streptomyces davawensis
Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces pratensis
Frankia sp. CcI3,Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces coelicolor
Streptomyces venezuelae,[Cellvibrio] gilvus
Amycolicicoccus subflavus,Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica
Gordonia bronchialis
Rhodococcus jostii
Salinispora tropica
Streptomyces cattleya
Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus
Propionibacterium propionicum
Nocardia brasiliensis
Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium terpenotabidum
Streptomyces collinus
Salinispora arenicola
Pseudonocardia dioxanivorans
Thermomonospora curvata
Rhodococcus pyridinivorans
Cellulomonas fimi
Actinosynnema mirum
Corynebacterium variabile
Intrasporangium calvum
Thermobifida fusca
Actinoplanes sp. SE50/110
Corynebacterium resistens,Streptomyces scabiei
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces avermitilis
Saccharothrix espanaensis
Isoptericola variabilis
Corynebacterium efficiens
Verrucosispora maris
Propionibacterium acidipropionici
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium pseudotuberculosis,Frankia sp. EuI1c,Propionibacterium acnes
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium smegmatis
Arcanobacterium haemolyticum,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. MCS
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium maris
Modestobacter marinus,Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium sp. JDM601
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium halotolerans
Kribbella flavida
Catenulispora acidiphila,Geodermatophilus obscurus
Mobiluncus curtisii
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium avium
Corynebacterium aurimucosum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium yongonense,Segniliparus rotundus
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium chubuense,Tropheryma whipplei
Propionibacterium freudenreichii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Acidothermus cellulolyticus
Mycobacterium leprae
Microlunatus phosphovorus
Stackebrandtia nassauensis
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium animalis
Thermobispora bispora
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Conexibacter woesei
Atopobium parvulum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus pumilus,Thermaerobacter marianensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Moorella thermoacetica
Anoxybacillus flavithermus
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus infantis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfosporosinus orientis
Thermoanaerobacter mathranii
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfitobacterium hafniense
Staphylococcus carnosus
Bacillus cereus
Bacillus halodurans,Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus acidiphilus,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus atrophaeus,Bacillus clausii,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus anthracis
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus epidermidis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Bacillus toyonensis
Bacillus pseudofirmus,Bacillus subtilis,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus warneri
Bacillus coagulans,Bacillus megaterium
Desulfosporosinus meridiei,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus suis
Gottschalkia acidurici
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus licheniformis,Natranaerobius thermophilus
Staphylococcus pseudintermedius
Adlercreutzia equolifaciens,Exiguobacterium antarcticum,Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium sp. MH3
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum reducens,Solibacillus silvestris
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium tetani,Exiguobacterium sp. AT1b,Halobacillus halophilus,Lactobacillus casei,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus rhamnosus,Olsenella uli,Pelotomaculum thermopropionicum,Staphylococcus aureus
Paenibacillus terrae,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus oligofermentans
Clostridium botulinum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Clostridium sp. BNL1100,Lactobacillus paracasei,Paenibacillus polymyxa,Streptococcus sanguinis
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus cellulosilyticus
Eggerthella sp. YY7918
Clostridium beijerinckii
Streptococcus sp. I-P16
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus constellatus,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae
Clostridium novyi,Pelobacter carbinolicus
Aerococcus urinae,Clostridium pasteurianum,Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus ruminis,Streptococcus agalactiae,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Melissococcus plutonius,Streptococcus parauberis
Ammonifex degensii,Enterococcus casseliflavus,Syntrophobotulus glycolicus
Streptococcus iniae
Geobacter sp. M18,Lactobacillus buchneri,Listeria monocytogenes
Acidaminococcus intestini,Geobacter uraniireducens,Listeria ivanovii
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium autoethanogenum,Listeria innocua,Listeria seeligeri
Alicyclobacillus acidocaldarius,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Listeria welshimeri
Clostridium ljungdahlii
Acidaminococcus fermentans,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus salivarius,Streptococcus dysgalactiae
Geobacter bemidjiensis
Clostridium cellulovorans,Geobacter sp. M21,Lactobacillus sakei,Streptococcus intermedius
Carnobacterium sp. 17-4,Kyrpidia tusciae,Streptococcus gordonii
Enterococcus faecalis
Clostridium perfringens,Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotomaculum acetoxidans
Paenibacillus mucilaginosus
Geobacter lovleyi,Streptococcus uberis
Lactobacillus brevis,Streptococcus pyogenes
Enterococcus hirae
Thermoanaerobacter italicus
Brevibacillus brevis,Ruminococcus albus
Clostridium kluyveri
Carnobacterium sp. WN1359
Roseburia hominis
Desulfomonile tiedjei,Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens,Paenibacillus larvae
Acetobacterium woodii,Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lactococcus lactis
Lactobacillus sanfranciscensis
Syntrophomonas wolfei,[Clostridium] clariflavum,[Clostridium] saccharolyticum
Amphibacillus xylanus,Gemmatimonas aurantiaca,Geobacter sulfurreducens,[Eubacterium] eligens
Frateuria aurantia
Pediococcus claussenii,Thermobacillus composti
Lactobacillus plantarum,Pelobacter propionicus
Pediococcus pentosaceus
Alkalilimnicola ehrlichii,Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium sp. SY8519,Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii
Tetragenococcus halophilus
Spirochaeta thermophila
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus delbrueckii,Xylella fastidiosa
Lactococcus garvieae
Eubacterium limosum,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus helveticus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium acetobutylicum,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus
Pelagibacterium halotolerans,Selenomonas ruminantium
Rhodanobacter denitrificans
Oscillatoria acuminata
Bdellovibrio exovorus,Lactobacillus fermentum
Rhodospirillum rubrum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Nitrosococcus halophilus
Rickettsia prowazekii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Mesorhizobium loti,Rickettsia typhi,Tistrella mobilis
Lactobacillus kefiranofaciens,Mesorhizobium opportunistum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Caulobacter vibrioides,Rickettsia heilongjiangensis,Thioflavicoccus mobilis
Liberibacter crescens,Thermosynechococcus elongatus
Rickettsia conorii,Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Desulfarculus baarsii,Gloeobacter kilaueensis,Nitrosococcus watsonii,Rhodospirillum photometricum,Stenotrophomonas maltophilia
Mesorhizobium australicum,Rhodospirillum centenum
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Azospirillum lipoferum,Rickettsia africae,Rickettsia peacockii,Sinorhizobium meliloti,Synechococcus sp. PCC 7002
Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31
Cyanothece sp. ATCC 51142
Hyphomicrobium denitrificans,Starkeya novella
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rickettsia bellii,Rickettsia parkeri
Rhizobium etli,Rickettsia rhipicephali
Cylindrospermum stagnale,Desulfurivibrio alkaliphilus,Magnetospirillum magneticum
Gloeobacter violaceus,Nitrosococcus oceani
Acidobacterium capsulatum,Anabaena cylindrica,Arthrospira platensis,Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Rickettsia amblyommii,Ignavibacterium album,Rickettsia felis,Rivularia sp. PCC 7116
Cyanothece sp. PCC 7425,Methylocystis sp. SC2
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Geitlerinema sp. PCC 7407,Mesorhizobium ciceri,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium fredii,Synechocystis sp. PCC 6803
Erythrobacter litoralis
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfurispirillum indicum,Novosphingobium sp. PP1Y,Rickettsia australis,Rickettsia canadensis
Hyphomicrobium sp. MC1,Microcoleus sp. PCC 7113
Acaryochloris marina,Agrobacterium sp. H13-3,Crinalium epipsammum,Magnetospirillum gryphiswaldense
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rickettsia akari
Beijerinckia indica,Candidatus Liberibacter americanus,Phenylobacterium zucineum,Stanieria cyanosphaera,Truepera radiovictrix
Calothrix sp. PCC 7507,Sorangium cellulosum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio hydrothermalis,Komagataeibacter medellinensis,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Agrobacterium vitis,Desulfobulbus propionicus,Gluconobacter oxydans,Leptotrichia buccalis,Microcystis aeruginosa,Prochlorococcus marinus,Rhizobium tropici
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46,Parvibaculum lavamentivorans,Rhodomicrobium vannielii
Brucella canis,Brucella suis,Cyanothece sp. PCC 7424,Haliangium ochraceum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Desulfovibrio salexigens
Desulfotalea psychrophila,Methylocella silvestris
Agrobacterium tumefaciens,Novosphingobium aromaticivorans,Pleurocapsa minor
Desulfocapsa sulfexigens,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Acetobacter pasteurianus,Oligotropha carboxidovorans
