Legionella pneumophila
Legionella longbeachae
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas fulva
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Alcanivorax dieselolei,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax borkumensis
Thioflavicoccus mobilis
Hahella chejuensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Yersinia pestis
Yersinia pseudotuberculosis
Teredinibacter turnerae
Oceanimonas sp. GK1
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus oceani
gamma proteobacterium HdN1
Serratia proteamaculans
Azotobacter vinelandii,Ferrimonas balearica,Nitrosococcus watsonii
Edwardsiella piscicida
Serratia liquefaciens
Marinobacter adhaerens,Methylomonas methanica
Serratia plymuthica
Saccharophagus degradans
Edwardsiella tarda,Rahnella aquatilis,Serratia sp. AS12
Serratia sp. AS13
Edwardsiella ictaluri
Providencia stuartii
Dickeya dadantii,Tolumonas auensis
Serratia marcescens
Marinomonas posidonica
Rahnella sp. Y9602
Plautia stali symbiont,Simiduia agarivorans
Methylococcus capsulatus,Photorhabdus luminescens
Pantoea vagans
Methylophaga frappieri,Vibrio sp. EJY3
Dickeya zeae
Vibrio campbellii,Vibrio cholerae,Vibrio tasmaniensis
Citrobacter koseri,Erwinia billingiae,Vibrio furnissii
Citrobacter rodentium
Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus halophilus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium carotovorum,Salmonella enterica,Shimwellia blattae
Halomonas elongata,Kangiella koreensis
Enterobacter lignolyticus
Pantoea sp. At-9b
Cellvibrio japonicus
Marinobacter sp. BSs20148
Thiocystis violascens,Vibrio sp. Ex25
Francisella noatunensis,Morganella morganii,Thalassolituus oleivorans
Francisella sp. TX077308,Pectobacterium sp. SCC3193
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Halothiobacillus neapolitanus
Vibrio vulnificus
Francisella tularensis,Marinomonas sp. MWYL1,Pectobacterium wasabiae,Vibrio alginolyticus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Acinetobacter baumannii,Enterobacter asburiae,Enterobacter cloacae
Chromohalobacter salexigens,Shigella flexneri
Allochromatium vinosum,Erwinia amylovora,Escherichia coli,Klebsiella variicola,Raoultella ornithinolytica,Vibrio anguillarum
Klebsiella pneumoniae
Enterobacter sp. R4-368,Vibrio nigripulchritudo
Klebsiella oxytoca
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. MR-7,Shigella boydii,Vibrio parahaemolyticus
Enterobacter aerogenes,Proteus mirabilis
Salmonella bongori,Xanthomonas albilineans,Xenorhabdus bovienii
Cronobacter sakazakii,Erwinia tasmaniensis,Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia fergusonii,Shewanella sp. ANA-3
Aliivibrio fischeri
Francisella philomiragia,Psychromonas sp. CNPT3
Acinetobacter calcoaceticus
Pantoea ananatis
Alteromonas macleodii
Shewanella baltica,Shewanella sp. MR-4,Shigella sonnei
Enterobacter sp. 638,Pseudoxanthomonas suwonensis
Psychromonas ingrahamii,Shewanella denitrificans
Shewanella oneidensis,Xylella fastidiosa
Cronobacter turicensis,Idiomarina loihiensis
Candidatus Hamiltonella defensa,Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Shigella dysenteriae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acinetobacter oleivorans
Aliivibrio salmonicida,Rhodanobacter denitrificans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Actinobacillus suis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xenorhabdus nematophila
Psychrobacter arcticus
Acidithiobacillus caldus
Candidatus Moranella endobia
Acinetobacter sp. ADP1,Stenotrophomonas maltophilia
Spiribacter salinus
Alkaliphilus oremlandii,Xanthomonas oryzae
Glaciecola nitratireducens
Aeromonas veronii,Photobacterium profundum
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Actinobacillus pleuropneumoniae,Aeromonas hydrophila,Xanthomonas campestris
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella loihica,Xanthomonas fuscans
Halorhodospira halophila
Xanthomonas alfalfae
Shewanella amazonensis
Xanthomonas euvesicatoria
Acidithiobacillus ferrivorans
Frateuria aurantia
Glaciecola psychrophila,Thiomicrospira crunogena
Shewanella frigidimarina
Aeromonas salmonicida
Chromobacterium violaceum
Shewanella sediminis
Shewanella halifaxensis
Halyomorpha halys symbiont,Shewanella woodyi
Colwellia psychrerythraea,Methylobacillus flagellatus
Azoarcus sp. BH72
Mannheimia haemolytica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Collimonas fungivorans,Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Shewanella pealeana
Bibersteinia trehalosi,Pseudoxanthomonas spadix
Shewanella violacea
Aggregatibacter aphrophilus,Neisseria lactamica
Pasteurella multocida
Haemophilus parainfluenzae,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688,Sideroxydans lithotrophicus
Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrosospira multiformis
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella piezotolerans
Dichelobacter nodosus
Burkholderia vietnamiensis
Herbaspirillum seropedicae,Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. KJ006,Thiomonas arsenitoxydans
Azospira oryzae
Dechloromonas aromatica
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia xenovorans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. YI23
Buchnera aphidicola,Burkholderia cepacia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Haemophilus influenzae,Herminiimonas arsenicoxydans
Pandoraea pnomenusa,Serratia symbiotica
Burkholderia gladioli
Burkholderia phymatum,Gallionella capsiferriformans
Burkholderia glumae
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. RPE64,Ralstonia solanacearum
Burkholderia lata
Burkholderia sp. CCGE1001
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia mallei
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. CCGE1003
Aromatoleum aromaticum,Laribacter hongkongensis,Methylibium petroleiphilum
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Ralstonia pickettii,Thauera sp. MZ1T
Haemophilus ducreyi
Burkholderia thailandensis,Rubrivivax gelatinosus
Achromobacter xylosoxidans
Nitrosomonas eutropha
Methylotenera mobilis
Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Polaromonas naphthalenivorans
Rhodoferax ferrireducens
Methylomicrobium alcaliphilum
Photorhabdus asymbiotica
Leptothrix cholodnii
Bordetella avium,Bordetella petrii
Methylotenera versatilis
Nitrosomonas europaea
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Comamonas testosteroni
Polaromonas sp. JS666
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pusillimonas sp. T7-7
Variovorax paradoxus
Acidovorax sp. KKS102,Nitrosomonas sp. Is79A3,Wigglesworthia glossinidia
Nitrosomonas sp. AL212
Alteromonas sp. SN2
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax ebreus,Candidatus Symbiobacter mobilis
Acidovorax sp. JS42
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Alicycliphilus denitrificans
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Moraxella catarrhalis
Polynucleobacter necessarius
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli,Candidatus Riesia pediculicola
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Candidatus Profftella armatura,Magnetococcus marinus
Sulfuricella denitrificans
Actinobacillus succinogenes
Thiobacillus denitrificans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotalea psychrophila
Desulfohalobium retbaense
Desulfobulbus propionicus
Geobacter uraniireducens
Desulfurispirillum indicum
Desulfomicrobium baculatum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio salexigens
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio alaskensis
Desulfococcus oleovorans
Yersinia enterocolitica
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio desulfuricans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Deferribacter desulfuricans
Coxiella burnetii
Haliangium ochraceum
Gallibacterium anatis
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio vulgaris
Sodalis glossinidius
Myxococcus fulvus,Sulfurovum sp. NBC37-1
Calditerrivibrio nitroreducens,Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Corallococcus coralloides
Paenibacillus polymyxa
Conexibacter woesei
[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfosporosinus meridiei
Haemophilus parasuis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Sulfurospirillum deleyianum
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Paenibacillus terrae
Alkaliphilus metalliredigens,Histophilus somni
Desulfitobacterium hafniense
Bacteriovorax marinus
Sorangium cellulosum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Lactococcus garvieae,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia vafer
Geobacillus sp. Y412MC61,Lactococcus lactis
Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus sp. Y412MC52
Spiroplasma taiwanense
Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Syntrophomonas wolfei
Oscillatoria nigro-viridis
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Komagataeibacter medellinensis
Halanaerobium praevalens,Polymorphum gilvum
Rhodospirillum rubrum,Tistrella mobilis
Granulibacter bethesdensis
Desulfocapsa sulfexigens,Gluconobacter oxydans
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Liberibacter americanus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Chelativorans sp. BNC1,Sphingopyxis alaskensis
Rhodomicrobium vannielii,Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Liberibacter crescens
Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium sp. H13-3,Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. S23321,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium etli
Pelagibacterium halotolerans
Magnetospirillum magneticum,Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Agrobacterium vitis,Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella bacilliformis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74
Beijerinckia indica,Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Bartonella quintana
Bartonella henselae,Methylocella silvestris
Oligotropha carboxidovorans,Rhodospirillum photometricum
Bartonella vinsonii
Sphingobium sp. SYK-6
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis,Sinorhizobium meliloti
