Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Streptococcus mutans
Streptococcus agalactiae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus uberis
Streptococcus equi
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus iniae
Streptococcus suis
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Lactobacillus salivarius
Enterococcus faecium
[Clostridium] sticklandii
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus johnsonii
Pediococcus claussenii
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Lactobacillus gasseri
Listeria innocua
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Aerococcus urinae
Lactobacillus acidophilus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus reuteri
Solibacillus silvestris
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus delbrueckii
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus licheniformis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis,Weissella koreensis
Bacillus subtilis,Leuconostoc carnosum
Bacillus sp. JS
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus amyloliquefaciens,Staphylococcus aureus
Leuconostoc sp. C2,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E,Leuconostoc mesenteroides
Bacillus atrophaeus,Leuconostoc kimchii
Bacillus pumilus
Leuconostoc citreum
Staphylococcus pasteuri
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus buchneri
Staphylococcus warneri
Lactobacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus infantis
Bacillus coagulans,Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus carnosus
Bacillus megaterium
Bacillus halodurans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Treponema pedis
Bacillus clausii
Exiguobacterium antarcticum,[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. GHH01
Halobacillus halophilus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus polymyxa
Legionella pneumophila
Exiguobacterium sp. MH3
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Clostridium ljungdahlii,Gottschalkia acidurici
Clostridium autoethanogenum
Spiroplasma diminutum
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma taiwanense
Heliobacterium modesticaldum
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium acetobutylicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Moorella thermoacetica
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Roseburia hominis
Onion yellows phytoplasma
Acholeplasma laidlawii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Cellulosilyticum lentocellum
Eubacterium limosum
Eubacterium rectale
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfotomaculum ruminis
Spiroplasma apis
Desulfotomaculum acetoxidans
Ruminiclostridium thermocellum
Acetobacterium woodii
Veillonella parvula
Megasphaera elsdenii
Desulfotomaculum gibsoniae,Mycoplasma mycoides
Filifactor alocis
[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mesoplasma florum
Mycoplasma putrefaciens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium sp. SY8519
Selenomonas ruminantium
Halanaerobium praevalens
[Eubacterium] eligens
Syntrophomonas wolfei
Leptotrichia buccalis
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini,Desulfovibrio desulfuricans
Halobacteroides halobius
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio salexigens
Selenomonas sputigena
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio piezophilus,Mycoplasma cynos
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter lovleyi,Pelobacter carbinolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Deinococcus maricopensis
Sulfurospirillum deleyianum
Geobacter daltonii
Mycoplasma hominis
Desulfovibrio aespoeensis
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma pulmonis
Synechococcus elongatus
Desulfobulbus propionicus
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Campylobacter jejuni
Mycoplasma hyorhinis,Sulfurospirillum barnesii
Desulfotalea psychrophila
Desulfurispirillum indicum,Mycoplasma synoviae
Desulfovibrio alaskensis
Acinetobacter baumannii
Deinococcus peraridilitoris,Mycoplasma crocodyli
Wolinella succinogenes
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Campylobacter coli
Desulfatibacillum alkenivorans
Campylobacter lari
Calditerrivibrio nitroreducens,Mycoplasma arthritidis
Acinetobacter calcoaceticus
Thermovirga lienii
Mycoplasma conjunctivae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Deinococcus gobiensis
Dictyoglomus turgidum
Deferribacter desulfuricans
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Desulfarculus baarsii
Helicobacter cinaedi
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Caldilinea aerophila
Spirochaeta africana
Legionella longbeachae
Dictyoglomus thermophilum
Psychrobacter sp. PRwf-1
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio vulgaris,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Helicobacter bizzozeronii
Hahella chejuensis
Oscillatoria nigro-viridis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Marinomonas posidonica
Marinomonas mediterranea
Acidithiobacillus ferrivorans,Deinococcus geothermalis
Alcanivorax dieselolei,Nautilia profundicola
Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thioflavicoccus mobilis
Ignavibacterium album
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Candidatus Nitrospira defluvii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Spiribacter salinus,gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus caldus
Acidimicrobium ferrooxidans
Simiduia agarivorans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida
Bacteroides thetaiotaomicron
Thermosynechococcus elongatus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Odoribacter splanchnicus,Yersinia pseudotuberculosis
Bibersteinia trehalosi,Leptospirillum ferriphilum
Aliivibrio fischeri,Neisseria meningitidis
Alcanivorax borkumensis
Serratia proteamaculans
Methylomonas methanica
Pseudomonas syringae,Spirochaeta thermophila
Serratia liquefaciens
Pseudomonas savastanoi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Melioribacter roseus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalococcoides mccartyi
Conexibacter woesei
Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas fluorescens,Shewanella oneidensis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Candidatus Koribacter versatilis,Pseudomonas monteilii
Saccharophagus degradans
Pseudomonas stutzeri,Shewanella putrefaciens
Marinithermus hydrothermalis,Shewanella frigidimarina,Sulfurimonas autotrophica
Pseudomonas poae
Alkalilimnicola ehrlichii,Neisseria lactamica
Nitrosococcus halophilus
Haemophilus ducreyi,Pseudomonas sp. UW4,Shewanella baltica,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas sp. TKP,Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas brassicacearum,Thiomicrospira crunogena
Pelotomaculum thermopropionicum
Marinobacter adhaerens
Mannheimia haemolytica
Pseudomonas protegens
Thermincola potens
Cycloclasticus sp. P1,Waddlia chondrophila
Cycloclasticus zancles,Moraxella catarrhalis,Xylella fastidiosa
Bacteroides vulgatus,Shewanella denitrificans
Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila,Xanthomonas albilineans
Aeromonas veronii
Desulfotomaculum kuznetsovii
Aeromonas hydrophila,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aeromonas salmonicida,Shewanella woodyi
Shewanella sediminis,Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella violacea
Azotobacter vinelandii,[Clostridium] clariflavum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Colwellia psychrerythraea,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Francisella sp. TX077308,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Sulfurihydrogenibium azorense
Clostridium sp. BNL1100
Pseudoxanthomonas suwonensis
Tolumonas auensis
Frateuria aurantia,Vibrio sp. Ex25
Pseudoxanthomonas spadix
Rhodoferax ferrireducens
Helicobacter mustelae
Natranaerobius thermophilus,Rhodanobacter denitrificans,Thermobispora bispora
Halomonas elongata
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Acidovorax sp. KKS102
Butyrivibrio proteoclasticus
Ruminococcus albus
Thermoanaerobacter sp. X513
Anaerococcus prevotii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Oscillibacter valericigenes
Thalassolituus oleivorans
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum,Rothia dentocariosa
Arthrobacter arilaitensis,Liberibacter crescens,Micrococcus luteus
Leifsonia xyli
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium diphtheriae
Ethanoligenens harbinense,Rhodospirillum photometricum
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium callunae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Modestobacter marinus
Bartonella clarridgeiae
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Verrucosispora maris
Arthrobacter phenanthrenivorans
Intrasporangium calvum,Pelagibacterium halotolerans
Corynebacterium argentoratense,Magnetospirillum gryphiswaldense
Corynebacterium glutamicum,Gloeobacter violaceus,Nakamurella multipartita
Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Salinispora arenicola
Bartonella australis,Rhodomicrobium vannielii
Saccharomonospora viridis
Arthrobacter sp. FB24,Gluconobacter oxydans,Nocardioides sp. JS614,Salinispora tropica
Arthrobacter chlorophenolicus,Azospirillum lipoferum,Corynebacterium variabile,Sanguibacter keddieii
Bartonella bacilliformis,Corynebacterium terpenotabidum,Mesorhizobium australicum,Rhizobium tropici,Zymomonas mobilis
Kineococcus radiotolerans,Sinorhizobium meliloti
Ochrobactrum anthropi,Streptomyces avermitilis
Stackebrandtia nassauensis
Parvibaculum lavamentivorans
Brachybacterium faecium,Sphingobium sp. SYK-6,Streptomyces venezuelae
Desulfocapsa sulfexigens,Erythrobacter litoralis,Frankia sp. EAN1pec,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Sphingopyxis alaskensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Novosphingobium aromaticivorans,Phenylobacterium zucineum
Agrobacterium tumefaciens,Novosphingobium sp. PP1Y,[Cellvibrio] gilvus
Kytococcus sedentarius
Streptosporangium roseum
Caulobacter sp. K31,Rhodospirillum centenum,Stanieria cyanosphaera
Frankia sp. CcI3
Thermomonospora curvata
Ilumatobacter coccineus,Mycobacterium tuberculosis,Nitrobacter winogradskyi
Sphingobium japonicum
Agrobacterium vitis,Cellulomonas fimi
Rhizobium etli,Synechococcus sp. PCC 7002
Chelativorans sp. BNC1,Polymorphum gilvum
Rhodopseudomonas palustris
Cellulomonas flavigena,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylobacterium extorquens,Rhizobium leguminosarum,Sphingomonas wittichii
Gluconacetobacter diazotrophicus,Kribbella flavida,Nitrobacter hamburgensis,Xylanimonas cellulosilytica
Isoptericola variabilis,Methylobacterium populi
Sphingobium chlorophenolicum
