Acinetobacter baumannii
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Moraxella catarrhalis
Escherichia coli,Klebsiella oxytoca,Morganella morganii,Salmonella enterica
Actinobacillus pleuropneumoniae,Haemophilus parainfluenzae
Gallibacterium anatis
Providencia stuartii
Shigella flexneri
Achromobacter xylosoxidans,Enterobacter cloacae
Psychrobacter sp. G
Psychrobacter cryohalolentis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Pseudomonas putida
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas syringae
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas fulva
Pseudomonas protegens
Pseudomonas poae
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax borkumensis
Marinomonas mediterranea
Azotobacter vinelandii
Marinomonas posidonica
Marinobacter sp. BSs20148
Marinobacter adhaerens
Cellvibrio japonicus
Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Hahella chejuensis
Alcanivorax dieselolei
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Kangiella koreensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pasteurella multocida
Vibrio cholerae
gamma proteobacterium HdN1
Shewanella amazonensis
Shewanella sp. ANA-3
Tolumonas auensis
Shewanella sp. MR-4
Oceanimonas sp. GK1
Shewanella sp. MR-7
Aliivibrio fischeri
Vibrio vulnificus
Ferrimonas balearica,Vibrio campbellii
Aeromonas hydrophila
Saccharophagus degradans,Shewanella oneidensis
Vibrio furnissii
Aeromonas salmonicida
Vibrio parahaemolyticus
Shewanella baltica
Thalassolituus oleivorans
Shewanella putrefaciens
Aeromonas veronii,Shewanella loihica,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio tasmaniensis
Erwinia billingiae
Edwardsiella tarda
Teredinibacter turnerae,Vibrio nigripulchritudo
Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25,Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Vibrio alginolyticus
Yersinia pestis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Serratia marcescens
Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica
Alteromonas macleodii,Shewanella halifaxensis
Methylomonas methanica
Shewanella denitrificans
Aliivibrio salmonicida,Corynebacterium urealyticum,Shewanella sediminis
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella woodyi,Xanthomonas euvesicatoria
Serratia proteamaculans
Enterobacter lignolyticus
Klebsiella pneumoniae,Thioflavicoccus mobilis
Mannheimia haemolytica,Shewanella frigidimarina,Shewanella pealeana
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella piezotolerans
Bibersteinia trehalosi
Halomonas elongata,Vibrio anguillarum
Enterobacter aerogenes,Klebsiella variicola,Pseudoalteromonas atlantica
Enterobacter asburiae
Colwellia psychrerythraea,Raoultella ornithinolytica
Methylococcus capsulatus
Shimwellia blattae
Pectobacterium carotovorum
Dickeya dadantii
Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium atrosepticum
Shewanella violacea
Photobacterium profundum,Pseudoalteromonas haloplanktis
Pectobacterium sp. SCC3193
Rahnella aquatilis
Pectobacterium wasabiae,Rahnella sp. Y9602
Escherichia fergusonii,Proteus mirabilis
Idiomarina loihiensis,Pantoea vagans
Cronobacter sakazakii
Cronobacter turicensis
Chromohalobacter salexigens
Citrobacter rodentium,Dickeya zeae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Psychromonas sp. CNPT3,Shigella sonnei
Shigella boydii
Enterobacter sp. R4-368
Erwinia amylovora,Pantoea ananatis
Shigella dysenteriae
Enterobacter sp. 638
Erwinia tasmaniensis,Xenorhabdus bovienii
Glaciecola psychrophila
Citrobacter koseri
Allochromatium vinosum
Salmonella bongori
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens,Spiribacter salinus
Halothiobacillus neapolitanus,Psychromonas ingrahamii,Xenorhabdus nematophila
Alkalilimnicola ehrlichii
Plautia stali symbiont
Thiocystis violascens
Rhodanobacter denitrificans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus sp. P1,Halyomorpha halys symbiont
Cycloclasticus zancles
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas oryzae
Legionella longbeachae,Xanthomonas campestris
Methylophaga frappieri
Xylella fastidiosa
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Nitrosococcus watsonii,Photorhabdus luminescens
Legionella pneumophila,Xanthomonas albilineans
Azospira oryzae
Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas alfalfae
Actinobacillus suis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Nitrosococcus oceani
Halorhodospira halophila
Serratia symbiotica
Francisella sp. TX077308
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Candidatus Ruthia magnifica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Azoarcus sp. BH72,Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Moranella endobia
Francisella philomiragia
Burkholderia lata,Thiomonas intermedia
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Chromobacterium violaceum,Francisella noatunensis
Candidatus Hamiltonella defensa
Haemophilus ducreyi
Dechloromonas aromatica
Haemophilus influenzae
Burkholderia gladioli
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia pseudomallei,Neisseria meningitidis
Aromatoleum aromaticum,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans,Francisella tularensis
Burkholderia mallei,Burkholderia thailandensis,Burkholderia vietnamiensis
Pseudoxanthomonas spadix
Methylibium petroleiphilum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia sp. KJ006,Dichelobacter nodosus
Aggregatibacter aphrophilus
Neisseria lactamica
Methylotenera mobilis
Leptothrix cholodnii
Gallionella capsiferriformans
Nitrosomonas eutropha
Burkholderia glumae,Pandoraea pnomenusa
Thauera sp. MZ1T
Neisseria gonorrhoeae
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus caldus
Burkholderia sp. RPE64,Methylovorus glucosotrophus
Nitrosomonas sp. Is79A3,Polaromonas sp. JS666,Ramlibacter tataouinensis,Rhodoferax ferrireducens
Methylovorus sp. MP688,Nitrosospira multiformis
Acidovorax avenae
Methylobacillus flagellatus
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Polaromonas naphthalenivorans
Laribacter hongkongensis,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia phymatum,Collimonas fungivorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Acidovorax citrulli,Buchnera aphidicola
Burkholderia sp. YI23,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Ralstonia solanacearum
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia phenoliruptrix,Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosomonas europaea
Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia sp. CCGE1002,Ralstonia pickettii
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phytofirmans,Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis,Methylotenera versatilis
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia xenovorans,Cupriavidus pinatubonensis
Janthinobacterium sp. Marseille
Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella avium
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Comamonas testosteroni
Variovorax paradoxus
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax ebreus
Cupriavidus metallidurans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Alicycliphilus denitrificans,Wigglesworthia glossinidia
Bordetella petrii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Polynucleobacter necessarius
Advenella kashmirensis,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Riesia pediculicola,Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Actinobacillus succinogenes
Sulfuricella denitrificans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Magnetococcus marinus
Geobacter lovleyi
Thiobacillus denitrificans
Geobacter uraniireducens,Pelobacter propionicus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfurispirillum indicum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Yersinia enterocolitica
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Nitratifractor salsuginis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica
Sodalis glossinidius
Myxococcus xanthus
Desulfococcus oleovorans,Myxococcus fulvus
Lawsonia intracellularis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Sulfurovum sp. NBC37-1
Erwinia pyrifoliae
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Erwinia sp. Ejp617
Haliangium ochraceum
Calditerrivibrio nitroreducens
Deferribacter desulfuricans
Streptococcus iniae
Sorangium cellulosum,Streptococcus dysgalactiae
Haemophilus parasuis
Bacillus cereus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pasteurianus
[Mannheimia] succiniciproducens
Streptococcus macedonicus,Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-P16
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Streptococcus sp. I-G2
Stigmatella aurantiaca,Streptococcus pyogenes
Macrococcus caseolyticus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius
Histophilus somni,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus agalactiae,Streptococcus pseudopneumoniae
Coxiella burnetii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus suis
Geobacillus thermodenitrificans
Bacteriovorax marinus,Candidatus Blochmannia vafer
Bacillus infantis
Candidatus Blochmannia floridanus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Lactococcus lactis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Rubrobacter xylanophilus
Alkaliphilus metalliredigens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Nitrospira defluvii
Paenibacillus larvae,Rhodomicrobium vannielii
Flavobacterium johnsoniae
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium leguminosarum
Pelagibacterium halotolerans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Polymorphum gilvum,Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium fabrum,Chelativorans sp. BNC1,Liberibacter crescens,Magnetospirillum magneticum,Rhizobium etli
Acetobacter pasteurianus,Desulfocapsa sulfexigens
Gluconobacter oxydans
Agrobacterium vitis,Azorhizobium caulinodans,Rhodospirillum centenum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis
