Streptococcus agalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus iniae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus suis
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus equi
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Streptococcus pseudopneumoniae
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Streptococcus anginosus
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Enterococcus hirae
Brevibacillus brevis
Lactococcus garvieae
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus johnsonii
Listeria monocytogenes
Lactobacillus gasseri
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus claussenii
Lysinibacillus sphaericus
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Lactobacillus plantarum
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus amylovorus
Aerococcus urinae
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus fermentum,Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus reuteri,Staphylococcus warneri
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens,Staphylococcus lugdunensis
Weissella koreensis
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Bacillus anthracis
Lactobacillus paracasei,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus pasteuri
Bacillus subtilis
Lactobacillus buchneri
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Staphylococcus carnosus
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus brevis
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Bacillus toyonensis
Bacillus licheniformis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Oenococcus oeni
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacillus thermodenitrificans
Halobacillus halophilus
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus meridiei
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium botulinum
Clostridium cellulovorans
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium pasteurianum,Desulfosporosinus acidiphilus
Peptoclostridium difficile
Thermobacillus composti
[Clostridium] sticklandii
Desulfosporosinus orientis
Clostridium tetani
Spiroplasma taiwanense
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mesoplasma florum
Clostridium ljungdahlii
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Clostridium autoethanogenum
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] stercorarium
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Onion yellows phytoplasma
Cellulosilyticum lentocellum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Spiroplasma apis
Roseburia hominis
Mycoplasma mycoides
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lachnoclostridium phytofermentans,Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Eubacterium rectale
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis
Eubacterium limosum
Filifactor alocis
Acholeplasma laidlawii
Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma putrefaciens
Veillonella parvula
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Phytoplasma mali
Acetobacterium woodii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Selenomonas ruminantium
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519
Syntrophomonas wolfei
Halothermothrix orenii
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii
Acetohalobium arabaticum
Geobacter sp. M21
Acidaminococcus fermentans
Geobacter metallireducens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidaminococcus intestini
Geobacter bemidjiensis
Mycoplasma pulmonis
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter sulfurreducens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter uraniireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Selenomonas sputigena
Desulfomicrobium baculatum
Mycoplasma hyorhinis
Desulfovibrio vulgaris,Mycoplasma conjunctivae
Pelobacter carbinolicus
Desulfobulbus propionicus
Haemophilus parainfluenzae
Acinetobacter sp. ADP1,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Pelobacter propionicus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Deinococcus deserti,Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfurispirillum indicum
Bacteriovorax marinus
Deinococcus maricopensis
Acinetobacter baumannii
Desulfomonile tiedjei,Ureaplasma urealyticum
Thermaerobacter marianensis
Campylobacter coli
Campylobacter jejuni,Campylobacter lari
Acinetobacter oleivorans
Ureaplasma parvum
Desulfarculus baarsii
Marivirga tractuosa,Thermodesulfobium narugense
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfatibacillum alkenivorans
Cytophaga hutchinsonii
Desulfotalea psychrophila
Actinobacillus suis
Marinomonas posidonica
Deinococcus gobiensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Aggregatibacter aphrophilus
Acidimicrobium ferrooxidans,Haliangium ochraceum
Caldilinea aerophila,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfobacca acetoxidans
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Haemophilus influenzae
Candidatus Nitrospira defluvii,Marinomonas mediterranea
Pasteurella multocida
Tannerella forsythia,Thermovirga lienii
Ignavibacterium album
Edwardsiella ictaluri,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Helicobacter bizzozeronii
Ilyobacter polytropus
Simiduia agarivorans
Alcanivorax borkumensis,Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas aeruginosa
Edwardsiella piscicida
Dictyoglomus turgidum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Dictyoglomus thermophilum,Thioflavicoccus mobilis
Psychrobacter arcticus
Helicobacter hepaticus
Deinococcus geothermalis
Edwardsiella tarda
Pseudomonas syringae,Spiribacter salinus
Odoribacter splanchnicus,Pseudomonas fluorescens,Shimwellia blattae
Pseudomonas putida
Alkalilimnicola ehrlichii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens
Shewanella putrefaciens
Allochromatium vinosum,Shewanella sp. W3-18-1
Aeromonas veronii,Cellvibrio japonicus
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus zancles
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Methylococcus capsulatus,Nautilia profundicola
Alteromonas macleodii,Leptotrichia buccalis,Shewanella sp. MR-7
Xylella fastidiosa
Shewanella oneidensis
Dehalococcoides mccartyi
Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthomonas albilineans
Mycoplasma genitalium
Thiocystis violascens
Granulicella tundricola
Shewanella frigidimarina
Pseudoxanthomonas suwonensis
Aliivibrio fischeri
Thermincola potens
Pantoea sp. At-9b
Desulfitobacterium dehalogenans
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas stutzeri
Fusobacterium nucleatum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Shewanella baltica
Xanthomonas fuscans
Halorhodospira halophila,Klebsiella oxytoca,Shewanella denitrificans
Klebsiella variicola,Pseudoxanthomonas spadix
Chromobacterium violaceum,Tolumonas auensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Anaeromyxobacter dehalogenans
Acidobacterium capsulatum,Anaeromyxobacter sp. K
Shewanella amazonensis,Xanthomonas campestris
Moraxella catarrhalis
Azotobacter vinelandii
Melioribacter roseus
Pelotomaculum thermopropionicum
Marinithermus hydrothermalis
Rhodanobacter denitrificans,[Clostridium] clariflavum
Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308,Thauera sp. MZ1T
Desulfotomaculum reducens
Azoarcus sp. KH32C
Janthinobacterium sp. Marseille
Aromatoleum aromaticum,Desulfotomaculum kuznetsovii
Natranaerobius thermophilus
Methylibium petroleiphilum
Sulfurihydrogenibium azorense
Ruminococcus albus
Alteromonas sp. SN2
Thermoanaerobacter sp. X513
Oscillibacter valericigenes,Ruminococcus champanellensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Anaerococcus prevotii,Thermoanaerobacter brockii
Kocuria rhizophila
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium callunae,Micrococcus luteus
Finegoldia magna
Leifsonia xyli
Corynebacterium glutamicum
Intrasporangium calvum
Butyrivibrio proteoclasticus,Rothia dentocariosa
Corynebacterium resistens,Ethanoligenens harbinense,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium diphtheriae
Arthrobacter arilaitensis
Microbacterium testaceum
Tistrella mobilis
Arcanobacterium haemolyticum
Actinosynnema mirum,Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium ulcerans
Gordonia bronchialis
Corynebacterium pseudotuberculosis
Arthrobacter sp. FB24,Gallibacterium anatis,Stackebrandtia nassauensis
Kytococcus sedentarius,Nocardioides sp. JS614,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes missouriensis
Brachybacterium faecium
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces scabiei
Hyphomicrobium nitrativorans,Salinispora tropica,Streptomyces collinus,Verrucosispora maris
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes sp. SE50/110
Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Arthrobacter phenanthrenivorans,Beutenbergia cavernae
Gluconobacter oxydans,Salinispora arenicola,[Mannheimia] succiniciproducens
Rhodospirillum centenum,Streptomyces albus
Catenulispora acidiphila,Jonesia denitrificans,Streptomyces hygroscopicus
Azospirillum lipoferum,Candidatus Liberibacter americanus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Ochrobactrum anthropi,Propionibacterium acnes,Thermobifida fusca
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium terpenotabidum,Streptomyces cattleya,Streptomyces venezuelae
Rhodospirillum rubrum
Frankia sp. EAN1pec
Erythrobacter litoralis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Phenylobacterium zucineum,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces avermitilis
Ilumatobacter coccineus
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Novosphingobium sp. PP1Y,Synechococcus sp. PCC 7502
Pelagibacterium halotolerans,Rhizobium tropici
Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium australicum
Flexistipes sinusarabici,Frankia alni,Frankia sp. CcI3,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Agrobacterium tumefaciens,Kribbella flavida,Methylocystis sp. SC2
Micavibrio aeruginosavorus
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Mesorhizobium ciceri,Zymomonas mobilis
Desulfocapsa sulfexigens,Sphingopyxis alaskensis
Sphingobium sp. SYK-6
Novosphingobium aromaticivorans,Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium vitis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens,Polymorphum gilvum,Sinorhizobium medicae
Caulobacter vibrioides
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Caulobacter segnis
Bradyrhizobium japonicum,Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Thermomonospora curvata
Bifidobacterium adolescentis
Mobiluncus curtisii
Starkeya novella
