Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus equi
Streptococcus agalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus uberis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus constellatus
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mutans
Gardnerella vaginalis
Clostridium kluyveri
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Lactobacillus johnsonii
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Carnobacterium maltaromaticum
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus sakei
Pediococcus claussenii
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus plantarum
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus subtilis
Bacillus infantis,Lactobacillus rhamnosus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus acidophilus
Bacillus cellulosilyticus,Lactobacillus crispatus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Lactobacillus helveticus
Bacillus anthracis
Lactobacillus fermentum
Bacillus megaterium
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Weissella koreensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis,Lactobacillus brevis,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus buchneri
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus pumilus
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc citreum
Bacillus coagulans
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
[Bacillus] selenitireducens
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus pseudofirmus
Leuconostoc gelidum
Bacillus halodurans
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium botulinum
Clostridium sp. BNL1100
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma chrysopicola
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma taiwanense
Desulfosporosinus orientis
Cellulosilyticum lentocellum
Spiroplasma diminutum
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] stercorarium
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma apis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Heliobacterium modesticaldum,Roseburia hominis
Mesoplasma florum
Moorella thermoacetica
Eubacterium limosum,Eubacterium rectale
Mycoplasma mycoides
Candidatus Phytoplasma australiense
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae,Filifactor alocis,Mycoplasma leachii
Acetobacterium woodii
Mycoplasma putrefaciens,[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma capricolum
Desulfotomaculum acetoxidans
Acholeplasma laidlawii
Candidatus Phytoplasma mali
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium sp. SY8519
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Megasphaera elsdenii,Syntrophomonas wolfei
Selenomonas ruminantium
[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Leptotrichia buccalis
Desulfovibrio salexigens
Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacter wiegelii
Acidaminococcus fermentans
Desulfovibrio hydrothermalis
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus intestini
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter sulfurreducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Moraxella catarrhalis
Geobacter sp. M21
Mycoplasma cynos
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis,Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mycoplasma synoviae
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio alaskensis
Geobacter uraniireducens,Sulfurospirillum barnesii
Denitrovibrio acetiphilus
Acinetobacter baumannii
Mycoplasma hyorhinis
Desulfomonile tiedjei
Acinetobacter sp. ADP1,Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans
Mycoplasma conjunctivae,Thermaerobacter marianensis
Pelobacter propionicus
Marivirga tractuosa
Sebaldella termitidis
Desulfarculus baarsii,Desulfotalea psychrophila
Desulfatibacillum alkenivorans,Thermodesulfobium narugense
Legionella pneumophila,Marinomonas posidonica
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta africana
Campylobacter lari
Campylobacter jejuni,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Psychrobacter sp. PRwf-1
Wolinella succinogenes
Marinomonas mediterranea
Haliangium ochraceum,gamma proteobacterium HdN1
Actinobacillus suis,Desulfobacca acetoxidans
Hahella chejuensis
Haemophilus parainfluenzae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Thermovirga lienii
Edwardsiella ictaluri
Helicobacter cetorum,Ignavibacterium album
Alcanivorax dieselolei
Neisseria meningitidis
Edwardsiella piscicida,Spiribacter salinus
Brachyspira murdochii
Acidimicrobium ferrooxidans
Pseudomonas putida
Brachyspira pilosicoli
Alcanivorax borkumensis,Caldilinea aerophila
Aggregatibacter aphrophilus,Edwardsiella tarda,Tannerella forsythia
Dictyoglomus turgidum
Haemophilus influenzae
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Brachyspira intermedia,Neisseria gonorrhoeae
Marinomonas sp. MWYL1
Dictyoglomus thermophilum,Pectobacterium carotovorum
Helicobacter bizzozeronii,Pasteurella multocida,Simiduia agarivorans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Brachyspira hyodysenteriae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Deinococcus geothermalis
Helicobacter cinaedi
Enterobacter cloacae
Neisseria lactamica,Xanthomonas albilineans
Helicobacter pylori,Methylomonas methanica,Serratia marcescens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas sp. TKP,Thermosynechococcus elongatus
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Mycoplasma genitalium
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Candidatus Nitrospira defluvii,Morganella morganii,Saccharophagus degradans
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Odoribacter splanchnicus
Nautilia profundicola
Aliivibrio fischeri
Alkalilimnicola ehrlichii
Cycloclasticus sp. P1
Salmonella enterica
Shewanella frigidimarina
Cycloclasticus zancles
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xylella fastidiosa
Klebsiella pneumoniae,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas brassicacearum
Klebsiella oxytoca,Salmonella bongori
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Tolumonas auensis
Xanthomonas euvesicatoria
Citrobacter koseri
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Pantoea sp. At-9b,Rubrobacter xylanophilus,Thermincola potens,Xanthomonas campestris
Spirochaeta thermophila
Kangiella koreensis
Cronobacter sakazakii
Alteromonas macleodii
Vibrio vulnificus
Vibrio parahaemolyticus
Halorhodospira halophila
Vibrio campbellii
Pseudoxanthomonas spadix,Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosococcus halophilus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Vibrio alginolyticus
Francisella sp. TX077308,Rhodanobacter denitrificans
Francisella noatunensis
Frateuria aurantia
Francisella philomiragia
Vibrio sp. Ex25
Syntrophobotulus glycolicus
Pelotomaculum thermopropionicum
Marinithermus hydrothermalis
[Clostridium] clariflavum
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Methylomicrobium alcaliphilum
Thalassolituus oleivorans
Thermobispora bispora
Helicobacter mustelae
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Thermoanaerobacter sp. X513
Anaerococcus prevotii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Micrococcus luteus
Butyrivibrio proteoclasticus
Leifsonia xyli
Liberibacter crescens
Ethanoligenens harbinense,Kocuria rhizophila
Oscillibacter valericigenes
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae,Corynebacterium resistens
Arthrobacter arilaitensis
Intrasporangium calvum
Rothia dentocariosa
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Rhodospirillum rubrum
Actinoplanes missouriensis,Pelagibacterium halotolerans
Tsukamurella paurometabola
Modestobacter marinus
Mesorhizobium opportunistum
Gallibacterium anatis
Beutenbergia cavernae,Mesorhizobium loti,Ochrobactrum anthropi
Bartonella australis,Parvibaculum lavamentivorans
Gloeobacter violaceus,Mesorhizobium australicum
Azospirillum lipoferum,Bartonella clarridgeiae,Rhodospirillum photometricum,Sinorhizobium meliloti
Verrucosispora maris
Nocardioides sp. JS614
Frankia sp. EAN1pec
Gluconobacter oxydans,Rhodospirillum centenum
Erythrobacter litoralis,Kineococcus radiotolerans,Kytococcus sedentarius,Phenylobacterium zucineum
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium ciceri
Nakamurella multipartita,Rhizobium tropici,Salinispora tropica,Stackebrandtia nassauensis
Brachybacterium faecium,Thermobifida fusca,Zymomonas mobilis
Actinoplanes sp. SE50/110,Novosphingobium sp. PP1Y,Saccharomonospora viridis
Sphingobium sp. SYK-6,Sphingopyxis alaskensis
Salinispora arenicola
Novosphingobium aromaticivorans
Chelativorans sp. BNC1,Streptomyces avermitilis
Polymorphum gilvum,Streptomyces venezuelae
Agrobacterium tumefaciens
Frankia sp. EuI1c,Sorangium cellulosum
Agrobacterium vitis,Frankia alni
