Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta thermophila
Treponema paraluiscuniculi
Treponema pallidum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Treponema succinifaciens
Spirochaeta africana
Sphaerochaeta pleomorpha
Sphaerochaeta globosa
Sphaerochaeta coccoides
Treponema caldaria
Treponema primitia
Treponema azotonutricium
Borrelia hermsii
Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis
Borrelia crocidurae
Borrelia turicatae,Treponema brennaborense
Treponema denticola
Borrelia miyamotoi
Treponema pedis
Borrelia garinii
Borrelia bissettii
Borrelia afzelii,Borrelia burgdorferi
Borrelia bavariensis
Anoxybacillus flavithermus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobulbus propionicus
Geobacter daltonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens
Deferribacter desulfuricans,Desulfomicrobium baculatum
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter metallireducens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus pumilus
Desulfobacca acetoxidans,Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus subtilis,Desulfococcus oleovorans,Geobacter bemidjiensis
Desulfohalobium retbaense,Geobacter lovleyi
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus sp. JS
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfarculus baarsii
Bacillus atrophaeus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotalea psychrophila,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus halodurans,Brevibacillus brevis,Desulfovibrio magneticus,Moorella thermoacetica
Bacillus licheniformis
Paenibacillus polymyxa
Brachyspira pilosicoli,Desulfovibrio africanus
Thermobacillus composti
Bacillus megaterium
Oceanobacillus iheyensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cereus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Paenibacillus terrae
Desulfatibacillum alkenivorans
Solibacillus silvestris
Bacillus toyonensis,Desulfobacterium autotrophicum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Brachyspira intermedia,Enterococcus faecalis,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus weihenstephanensis,Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus saprophyticus
Macrococcus caseolyticus,Melissococcus plutonius
Brachyspira hyodysenteriae
Staphylococcus carnosus
Desulfosporosinus orientis
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus infantis
Enterococcus faecium
Paenibacillus mucilaginosus
Staphylococcus epidermidis
Bacillus clausii,Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus meridiei
Enterococcus hirae,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Thioflavicoccus mobilis
Clostridium perfringens,Desulfobacula toluolica
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4,Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus pasteuri,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermaerobacter marianensis
Ammonifex degensii,Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus coagulans
Lactobacillus crispatus
Brachyspira murdochii,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum carboxydivorans,Listeria welshimeri
Carnobacterium maltaromaticum,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Alkaliphilus metalliredigens,[Clostridium] stercorarium
Enterococcus casseliflavus
Methylomonas methanica,Staphylococcus lugdunensis
Desulfitobacterium hafniense
Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus acidophilus,Nitrosococcus watsonii
Thermoanaerobacter mathranii
Leptospira biflexa
Aminobacterium colombiense,Lactobacillus helveticus,Thermoanaerobacter italicus
Lactobacillus amylovorus
Leptospirillum ferriphilum,Nitrosococcus oceani
Exiguobacterium sp. AT1b,Methylococcus capsulatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Cellvibrio japonicus,Leptospira interrogans
Desulfovibrio desulfuricans
Haliangium ochraceum
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus ruminis
Denitrovibrio acetiphilus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus oligofermentans
Halothermothrix orenii,Paenibacillus larvae
Streptococcus parasanguinis
Alteromonas macleodii
Lawsonia intracellularis
Kyrpidia tusciae
Nitrosococcus halophilus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Lactobacillus fermentum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
[Clostridium] sticklandii
Alcanivorax borkumensis,Thermovirga lienii,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio tasmaniensis
Shewanella loihica,[Clostridium] cellulolyticum
Acidimicrobium ferrooxidans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Allochromatium vinosum,Caldanaerobacter subterraneus
Aeromonas hydrophila,Shewanella halifaxensis
Acidithiobacillus caldus,Aeromonas veronii,Conexibacter woesei,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella denitrificans
Lactobacillus plantarum,Pseudomonas sp. UW4
Lactobacillus reuteri,Magnetococcus marinus
Peptoclostridium difficile,Providencia stuartii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Ferrimonas balearica,Pseudoalteromonas atlantica
Alkalilimnicola ehrlichii,Heliobacterium modesticaldum,Shewanella amazonensis
Shewanella sp. MR-7
Aliivibrio salmonicida,Caldilinea aerophila,Methylophaga frappieri,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. VLB120,Saccharophagus degradans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Kangiella koreensis,Lactobacillus salivarius,Simiduia agarivorans
Clostridium beijerinckii,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio parahaemolyticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Idiomarina loihiensis,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella putrefaciens,Spiribacter salinus
Marinomonas mediterranea,Photobacterium profundum,Proteus mirabilis,Pseudomonas fluorescens,Vibrio sp. Ex25
Clostridium novyi,Thiocystis violascens,Vibrio campbellii
Aeromonas salmonicida,Marinomonas posidonica,Shewanella sp. ANA-3
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Lactococcus lactis,Serratia liquefaciens,Shewanella sp. MR-4
Glaciecola nitratireducens,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas poae,Thermobispora bispora
Aerococcus urinae,Dickeya zeae,Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Pseudomonas denitrificans,Shewanella pealeana
Pseudomonas stutzeri,Vibrio vulnificus
Eubacterium limosum,Serratia plymuthica,Tetragenococcus halophilus,Vibrio alginolyticus,Xylella fastidiosa
Pseudomonas protegens,Vibrio sp. EJY3
Pseudomonas brassicacearum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella oneidensis
Yersinia pseudotuberculosis
Clostridium saccharobutylicum
Xanthomonas albilineans,Yersinia pestis
Clostridium botulinum,Oceanimonas sp. GK1,Vibrio anguillarum
Roseburia hominis,Shewanella baltica
Acidobacterium capsulatum,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP,butyrate-producing bacterium SSC/2
Dickeya dadantii,Pseudomonas mendocina
Acinetobacter baumannii,Lactobacillus sakei,Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii,Shewanella sediminis,Shewanella woodyi
Melioribacter roseus,Salmonella bongori,Shewanella frigidimarina,Xenorhabdus bovienii
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Pseudomonas entomophila,Serratia marcescens,Xenorhabdus nematophila
Desulfurispirillum indicum,Serratia proteamaculans,Vibrio cholerae,Xanthomonas oryzae
gamma proteobacterium HdN1
Ignavibacterium album,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Aliivibrio fischeri
Acinetobacter oleivorans,Xanthomonas fuscans
Cellulosilyticum lentocellum,Thiomicrospira crunogena,Xanthomonas campestris
Ilyobacter polytropus,Pectobacterium atrosepticum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Methylomicrobium alcaliphilum
Clostridium cellulovorans,Pectobacterium carotovorum
Eubacterium rectale,Hahella chejuensis,Legionella longbeachae,Marinomonas sp. MWYL1,Neisseria lactamica
Cronobacter sakazakii,Leuconostoc mesenteroides,Marinobacter sp. BSs20148
Clostridium ljungdahlii,Edwardsiella piscicida,Halomonas elongata,Neisseria meningitidis,Psychromonas sp. CNPT3,Rhodanobacter denitrificans,Stenotrophomonas maltophilia
Azotobacter vinelandii,Glaciecola psychrophila
Acinetobacter sp. ADP1
Clostridium autoethanogenum,Enterobacter sp. R4-368,Gottschalkia acidurici
Colwellia psychrerythraea,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda
Enterobacter cloacae,Shewanella violacea,Thalassolituus oleivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Klebsiella oxytoca
Morganella morganii,Raoultella ornithinolytica
Rahnella sp. Y9602,Stigmatella aurantiaca
Acinetobacter calcoaceticus,Cyanobium gracile
Candidatus Koribacter versatilis
Alteromonas sp. SN2,Legionella pneumophila
Enterobacter asburiae,Rahnella aquatilis
Psychromonas ingrahamii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Enterobacter lignolyticus,Klebsiella pneumoniae
Mannheimia haemolytica
Clostridium kluyveri,Pantoea ananatis
Clostridium pasteurianum,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Klebsiella variicola
Enterobacter aerogenes,Erwinia billingiae
Acetobacterium woodii,Pantoea vagans
Actinobacillus suis
Granulicella tundricola
Tolumonas auensis
Clostridium tetani
Bdellovibrio exovorus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Granulicella mallensis
Marinithermus hydrothermalis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Francisella tularensis
Clostridium acetobutylicum
Photorhabdus asymbiotica
Chlamydia muridarum
Dehalococcoides mccartyi
Francisella noatunensis
Moraxella catarrhalis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Deinococcus gobiensis
Oscillatoria acuminata
Actinobacillus succinogenes
Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Babela massiliensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Natranaerobius thermophilus
Desulfocapsa sulfexigens
Leptospira borgpetersenii
Thermincola potens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Rubrobacter xylanophilus
Kitasatospora setae
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Methylophaga nitratireducenticrescens
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces venezuelae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Desulfitobacterium dehalogenans
Actinoplanes missouriensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces scabiei
Frankia alni,Rhodospirillum centenum,[Clostridium] clariflavum
Streptomyces coelicolor
Streptomyces violaceusniger
Actinosynnema mirum,Halanaerobium hydrogeniformans,Salinispora arenicola,Streptomyces albus,Yersinia enterocolitica
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces bingchenggensis
Salinispora tropica,Streptomyces cattleya
Actinoplanes sp. N902-109
Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c
Myxococcus fulvus
Frankia sp. CcI3
Myxococcus stipitatus
Azospirillum lipoferum,Myxococcus xanthus,Verrucosispora maris
Actinoplanes friuliensis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Sorangium cellulosum
Anaerococcus prevotii
Alkaliphilus oremlandii
Lactobacillus buchneri
Saccharothrix espanaensis
Anaeromyxobacter sp. K,Zymomonas mobilis
Arthrobacter chlorophenolicus,Corallococcus coralloides,Desulfotomaculum reducens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Liberibacter americanus,Rothia mucilaginosa,Thermobifida fusca
Gordonia polyisoprenivorans,Mesorhizobium australicum,Streptosporangium roseum
Arthrobacter sp. FB24,Magnetospirillum magneticum
Nocardioides sp. JS614
Kribbella flavida
Corynebacterium resistens,Rhizobium leguminosarum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Catenulispora acidiphila,Rhizobium tropici
Agrobacterium sp. H13-3,Dichelobacter nodosus
Arthrobacter arilaitensis,Mesorhizobium ciceri,Sanguibacter keddieii
Liberibacter crescens,Riemerella anatipestifer
Agrobacterium vitis,Mesorhizobium loti,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens
Kytococcus sedentarius,Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1,Microbacterium testaceum,Renibacterium salmoninarum
Rhizobium etli
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Rhodomicrobium vannielii
Ruminococcus champanellensis
Agrobacterium fabrum,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Rhizobium sp. IRBG74
Brucella canis,Brucella suis
