Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium cellulovorans
Clostridium perfringens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Peptoclostridium difficile
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus amyloliquefaciens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus pumilus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Desulfotomaculum gibsoniae
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Aerococcus urinae
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Streptococcus gordonii
Halothermothrix orenii
[Clostridium] clariflavum
Megasphaera elsdenii
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] sticklandii
Thermoanaerobacter mathranii
[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Phytoplasma australiense
Caldanaerobacter subterraneus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Bacillus sp. 1NLA3E
Eubacterium limosum
Bacillus megaterium
Bacillus infantis,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Anoxybacillus flavithermus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfitobacterium hafniense,Lysinibacillus sphaericus
Listeria monocytogenes
Geobacillus sp. GHH01
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Bacillus clausii,Geobacillus sp. WCH70
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Brevibacillus brevis
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus coagulans
Geobacillus sp. Y412MC52
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. JF8
[Bacillus] selenitireducens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Mahella australiensis
Carnobacterium sp. 17-4
Paenibacillus polymyxa
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis,Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium,[Clostridium] stercorarium
Carnobacterium sp. WN1359
Cellulosilyticum lentocellum,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. AT1b
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus warneri
Halobacillus halophilus
Filifactor alocis,Melissococcus plutonius,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus
Exiguobacterium sibiricum
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sp. MH3
Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfotomaculum ruminis
Exiguobacterium antarcticum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus ruminis
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium maltaromaticum,Moorella thermoacetica
Pediococcus claussenii
Amphibacillus xylanus
Thermobacillus composti
Desulfotomaculum acetoxidans
Roseburia hominis
Desulfotomaculum carboxydivorans
[Clostridium] saccharolyticum
Staphylococcus carnosus,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus brevis
Lactobacillus casei,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus paracasei,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Eubacterium] eligens
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Lactococcus lactis,Streptococcus pyogenes
Paenibacillus larvae
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus fermentum
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus reuteri,Streptococcus parasanguinis
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae
Eubacterium rectale
Streptococcus iniae,Streptococcus oralis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus anginosus
Streptococcus salivarius
Streptococcus macedonicus,Streptococcus parauberis
Streptococcus thermophilus
Fusobacterium nucleatum,Streptococcus suis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus buchneri,Streptococcus equi
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus constellatus
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus uberis
Lactobacillus delbrueckii
Lactococcus garvieae
Streptococcus intermedius
Halanaerobium praevalens
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Clostridium sp. SY8519
Lactobacillus helveticus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Weissella koreensis
Lactobacillus crispatus
Streptobacillus moniliformis
Streptococcus mutans
Halobacteroides halobius
Caldicellulosiruptor owensensis
Veillonella parvula
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Lactobacillus kefiranofaciens
Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Acidaminococcus fermentans
Leuconostoc carnosum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Leuconostoc citreum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Leuconostoc mesenteroides
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Finegoldia magna,Leuconostoc kimchii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Ammonifex degensii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gelidum
Caldicellulosiruptor bescii
Leuconostoc gasicomitatum
Acetohalobium arabaticum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Symbiobacterium thermophilum
Leptotrichia buccalis
Acidaminococcus intestini,Kyrpidia tusciae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum reducens
Syntrophomonas wolfei
Selenomonas ruminantium
Geobacter lovleyi,Spiroplasma diminutum
Geobacter metallireducens,Spiroplasma taiwanense
Selenomonas sputigena
Geobacter uraniireducens
Thermacetogenium phaeum
Desulfomonile tiedjei
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus,Spiroplasma apis
Halanaerobium hydrogeniformans
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma putrefaciens
Syntrophus aciditrophicus
Mesoplasma florum
Leptospira biflexa
Desulfococcus oleovorans
Geobacter sp. M18,Thermaerobacter marianensis
Desulfobacca acetoxidans,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter bemidjiensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Prochlorococcus marinus
Geobacter sp. M21
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum,Sebaldella termitidis
Acholeplasma laidlawii
Leptospirillum ferrooxidans
Cyanobium gracile
Synechococcus elongatus
Desulfurispirillum indicum
Desulfotalea psychrophila
Synechococcus sp. RCC307
Leptospira interrogans
Synechococcus sp. WH 7803,Thermovirga lienii
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacula toluolica
Acidimicrobium ferrooxidans,Leptospirillum ferriphilum,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Acaryochloris marina
Chlorobium phaeovibrioides
Magnetococcus marinus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidobacterium capsulatum,Pelodictyon luteolum
Oscillatoria acuminata
Desulfomicrobium baculatum,Thermodesulfobium narugense
Ignavibacterium album
Desulfarculus baarsii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Granulicella tundricola,Synechococcus sp. PCC 6312
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Deinococcus proteolyticus,Haliangium ochraceum
Deinococcus deserti
Aminobacterium colombiense
Conexibacter woesei
Prosthecochloris aestuarii
Ilyobacter polytropus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Geitlerinema sp. PCC 7407
Spirochaeta smaragdinae,gamma proteobacterium HdN1
Cyanothece sp. PCC 7822,Microcystis aeruginosa
Synechocystis sp. PCC 6803
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Oscillatoria nigro-viridis
Chlorobaculum parvum,Mycoplasma crocodyli
Methylomonas methanica
Desulfitobacterium dehalogenans
Arthrospira platensis
Borrelia burgdorferi,Trichodesmium erythraeum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas protegens
Chlorobium chlorochromatii
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfotomaculum kuznetsovii
Chamaesiphon minutus,Chlorobium phaeobacteroides,Nitratiruptor sp. SB155-2,Sulfurimonas autotrophica
Solitalea canadensis
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas brassicacearum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Chlorobaculum tepidum
Deinococcus maricopensis,Nautilia profundicola
Natranaerobius thermophilus,Thermincola potens
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Chlorobium limicola,Cyanothece sp. PCC 7424
Borrelia bissettii,Deinococcus radiodurans,Mycoplasma bovis
Pseudomonas sp. UW4
Nostoc punctiforme,Pelotomaculum thermopropionicum,Syntrophobotulus glycolicus
Chloroherpeton thalassium
Oceanithermus profundus
Waddlia chondrophila
Corallococcus coralloides,Deinococcus gobiensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Myxococcus fulvus
Crinalium epipsammum
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Calothrix parietina,Myxococcus xanthus
Treponema primitia
Thermobispora bispora
Campylobacter fetus
Thermosynechococcus elongatus
Anaerococcus prevotii
Pedobacter heparinus
Bacteroides thetaiotaomicron,Deinococcus geothermalis,Halothiobacillus neapolitanus,Robiginitalea biformata
Candidatus Desulforudis audaxviator
Cytophaga hutchinsonii
Stigmatella aurantiaca
Bacteroides fragilis
Belliella baltica
Oscillibacter valericigenes
Corynebacterium callunae
Corynebacterium efficiens
Butyrivibrio proteoclasticus
Corynebacterium glutamicum
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Modestobacter marinus,Streptomyces avermitilis,Streptomyces griseus,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinoplanes missouriensis,Kitasatospora setae,Streptomyces venezuelae
Actinosynnema mirum,Blastococcus saxobsidens,Streptomyces collinus
Agrobacterium vitis
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Corynebacterium jeikeium,Frankia sp. EAN1pec
Erythrobacter litoralis
Frankia sp. EuI1c,Micrococcus luteus
Liberibacter crescens
Amycolatopsis mediterranei,Sinorhizobium meliloti,Verrucosispora maris
Acidothermus cellulolyticus,Corynebacterium variabile,Rhodococcus jostii
Rhodospirillum rubrum,Streptomyces violaceusniger
Rhodococcus erythropolis
Nocardia brasiliensis
Nocardia cyriacigeorgica
Corynebacterium terpenotabidum,Streptomyces bingchenggensis
Caulobacter sp. K31,Clavibacter michiganensis,Corynebacterium halotolerans,Rhizobium tropici,Rothia dentocariosa,Rothia mucilaginosa,Streptomyces albus
Corynebacterium resistens,Polymorphum gilvum,Rhodococcus opacus
Candidatus Solibacter usitatus,Caulobacter vibrioides,Frankia alni
Corynebacterium kroppenstedtii,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Hyphomicrobium sp. MC1,Kribbella flavida,Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium fabrum,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodomicrobium vannielii,Saccharomonospora viridis,Sinorhizobium fredii,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium diphtheriae,Gordonia bronchialis
Mesorhizobium ciceri,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus pyridinivorans,Salinispora tropica
Kocuria rhizophila,Nocardia farcinica,Starkeya novella
Actinoplanes sp. N902-109,Azospirillum lipoferum,Salinispora arenicola
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter segnis,Leifsonia xyli,Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum photometricum,Streptosporangium roseum
Actinoplanes friuliensis,Agrobacterium sp. H13-3,Frankia sp. CcI3
Rhizobium leguminosarum
Hyphomicrobium denitrificans,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Amycolatopsis orientalis,Leptospira borgpetersenii,Nitrobacter winogradskyi
Arthrobacter phenanthrenivorans,Catenulispora acidiphila,Mycobacterium abscessus,Nitrobacter hamburgensis
Asticcacaulis excentricus,Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium pseudotuberculosis,Microbacterium testaceum,Rhizobium etli,Rhodococcus hoagii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium ulcerans,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium japonicum,Brevundimonas subvibrioides,Sphingomonas wittichii
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium urealyticum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Ilumatobacter coccineus,Methylobacterium radiotolerans
Syntrophothermus lipocalidus
Gloeobacter violaceus,Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Bradyrhizobium sp. S23321
Brachybacterium faecium
Tropheryma whipplei
Magnetospirillum gryphiswaldense
Kytococcus sedentarius,Methylobacterium sp. 4-46
Amycolicicoccus subflavus,Bradyrhizobium oligotrophicum,Propionibacterium acnes,Rhodospirillum centenum,Sanguibacter keddieii,Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter sp. FB24,Propionibacterium avidum
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Propionibacterium freudenreichii
Arcanobacterium haemolyticum,Cyanothece sp. PCC 7425
Isoptericola variabilis,[Cellvibrio] gilvus
