Paenibacillus larvae
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Enterococcus faecalis
Thermobacillus composti
Tetragenococcus halophilus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus licheniformis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Brevibacillus brevis
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus infantis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus anthracis,Bacillus clausii,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. AT1b
Solibacillus silvestris
Exiguobacterium antarcticum
Lysinibacillus sphaericus
Exiguobacterium sibiricum,Halobacillus halophilus
Oceanobacillus iheyensis
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. MH3
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri,Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus carnosus
Enterococcus mundtii
Melissococcus plutonius,Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus haemolyticus
Pediococcus claussenii
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus,Staphylococcus warneri
Carnobacterium maltaromaticum,Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus aureus
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus rhamnosus
Desulfosporosinus orientis
Weissella koreensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Desulfitobacterium hafniense
Lactobacillus fermentum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus salivarius
Desulfosporosinus meridiei
Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus plantarum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Heliobacterium modesticaldum
Lactobacillus brevis
Kyrpidia tusciae
Streptococcus gordonii
Streptococcus constellatus
Symbiobacterium thermophilum
Streptococcus suis
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus oralis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus intermedius,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus helveticus,Streptococcus thermophilus
Streptococcus anginosus,Streptococcus mitis
Lactobacillus gasseri,Streptococcus macedonicus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus parasanguinis
Alkaliphilus metalliredigens
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus mutans
Lactobacillus crispatus
Streptococcus parauberis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Lactobacillus sanfranciscensis,Lactococcus lactis
Streptococcus equi
Streptococcus uberis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Alkaliphilus oremlandii
Desulfotomaculum ruminis
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus dysgalactiae
Moorella thermoacetica
Streptococcus agalactiae
Desulfotomaculum acetoxidans,Lactococcus garvieae
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Desulfotomaculum gibsoniae
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc kimchii
Gottschalkia acidurici,Leuconostoc sp. C2
Clostridium perfringens
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Clostridium botulinum,Clostridium novyi
Erysipelothrix rhusiopathiae
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
[Clostridium] sticklandii
Carboxydothermus hydrogenoformans
[Clostridium] stercorarium
Clostridium pasteurianum
Ammonifex degensii,Thermacetogenium phaeum
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Thermosediminibacter oceani
Veillonella parvula
Ruminiclostridium thermocellum,Tepidanaerobacter acetatoxydans,[Clostridium] cellulolyticum
Halothermothrix orenii
Thermaerobacter marianensis
Clostridium saccharobutylicum
Caldanaerobacter subterraneus
Mahella australiensis
Oenococcus oeni
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacter metallireducens,Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Filifactor alocis,Geobacter sulfurreducens
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Thermoanaerobacter mathranii
Syntrophobacter fumaroxidans
Eubacterium limosum
Geobacter lovleyi
[Clostridium] saccharolyticum
Geobacter uraniireducens,Pelobacter propionicus
Clostridium acetobutylicum,Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Pelobacter carbinolicus
Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter daltonii
Selenomonas ruminantium,Spiroplasma taiwanense
Syntrophomonas wolfei
Megasphaera elsdenii
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Geobacter sp. M21
Desulfarculus baarsii
Geobacter bemidjiensis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Roseburia hominis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter sp. M18,[Eubacterium] eligens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Eubacterium rectale
Syntrophus aciditrophicus
Acetobacterium woodii
Acidaminococcus fermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mesoplasma florum
Clostridium sp. SY8519
Desulfotomaculum reducens
Halanaerobium praevalens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Selenomonas sputigena
Acetohalobium arabaticum,Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfobacca acetoxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Acidaminococcus intestini,Desulfurispirillum indicum
Desulfohalobium retbaense,Mycoplasma mycoides,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio africanus
Desulfobulbus propionicus
Desulfotalea psychrophila
Desulfomonile tiedjei,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Candidatus Nitrospira defluvii
Leptospirillum ferriphilum
Caldilinea aerophila
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Haliangium ochraceum
Thermodesulfobium narugense
Halobacteroides halobius
Eggerthella lenta
Conexibacter woesei,Thermovirga lienii
Rubrobacter xylanophilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio piezophilus,Olsenella uli
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio salexigens,Spirochaeta thermophila
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfovibrio hydrothermalis
Sorangium cellulosum
Desulfitobacterium dehalogenans,Leptospirillum ferrooxidans
Oceanithermus profundus
Desulfobacterium autotrophicum
Thermodesulfatator indicus
Spirochaeta smaragdinae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thermobispora bispora,Thioflavicoccus mobilis
Marinithermus hydrothermalis
Rhodothermus marinus
Candidatus Koribacter versatilis
Deferribacter desulfuricans,Desulfobacula toluolica
Thermincola potens
Desulfovibrio vulgaris,Myxococcus stipitatus
Halorhodospira halophila
Ignavibacterium album,Terriglobus roseus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Methylomonas methanica
Syntrophobotulus glycolicus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Nitrosococcus oceani
Allochromatium vinosum
Calditerrivibrio nitroreducens,Nautilia profundicola,Nitrosococcus watsonii
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Stigmatella aurantiaca
Pelotomaculum thermopropionicum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Marivirga tractuosa
Nitrosococcus halophilus,Slackia heliotrinireducens
Prochlorococcus marinus
Natranaerobius thermophilus
Acidobacterium capsulatum
Magnetococcus marinus
Pseudoxanthomonas spadix
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Thermotoga elfii
Denitrovibrio acetiphilus
Aminobacterium colombiense
Stenotrophomonas maltophilia
Anaerobaculum mobile,Terriglobus saanensis
Ilyobacter polytropus
Bacteriovorax marinus,Legionella longbeachae
Sphaerochaeta pleomorpha
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Chlorobium phaeovibrioides
Coprothermobacter proteolyticus
Xanthomonas euvesicatoria
Pelodictyon luteolum
Granulicella mallensis,Xanthomonas alfalfae
Fervidobacterium pennivorans
Acidithiobacillus caldus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Treponema caldaria
Candidatus Desulforudis audaxviator,Xanthomonas campestris
Hahella chejuensis
Alcanivorax dieselolei,Deinococcus radiodurans
Neisseria meningitidis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Clostridium sp. BNL1100,Deinococcus maricopensis
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Solitalea canadensis,Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. KH32C
Pedobacter saltans,Shewanella sp. ANA-3
Flavobacterium columnare,Simiduia agarivorans
[Clostridium] clariflavum
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium indicum
Waddlia chondrophila
Methylophaga frappieri
Halothiobacillus neapolitanus
Halanaerobium hydrogeniformans
Acinetobacter sp. ADP1
Psychromonas ingrahamii
Chlamydia muridarum
Cytophaga hutchinsonii,Kangiella koreensis
Acinetobacter baumannii
Marinobacter sp. BSs20148
Finegoldia magna
Anaerococcus prevotii
Chlamydia trachomatis
Acinetobacter oleivorans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Ruminococcus albus
Psychromonas sp. CNPT3,Saccharophagus degradans
Shewanella violacea
Shewanella piezotolerans
Shewanella loihica
Ethanoligenens harbinense
Acinetobacter calcoaceticus,beta proteobacterium CB
Shewanella woodyi
Ruminococcus champanellensis,Shewanella pealeana
Shewanella sediminis
Oscillibacter valericigenes
Polynucleobacter necessarius
Shewanella halifaxensis
Butyrivibrio proteoclasticus
Kitasatospora setae
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Ochrobactrum anthropi
Syntrophothermus lipocalidus
Phenylobacterium zucineum
Streptomyces scabiei,Streptomyces venezuelae
Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Polymorphum gilvum,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Rhodospirillum rubrum
Acidothermus cellulolyticus,Frankia sp. EAN1pec
Chelativorans sp. BNC1,Streptomyces sp. SirexAA-E
Agrobacterium vitis,Sinorhizobium fredii
Frankia sp. EuI1c
Rhizobium tropici,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus,Thermobifida fusca
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium leguminosarum
Rhodococcus opacus
Frankia sp. CcI3
Azospirillum lipoferum,Nakamurella multipartita,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Streptomyces violaceusniger
Frankia alni,Intrasporangium calvum,Rhizobium etli
Actinoplanes sp. SE50/110,Agrobacterium tumefaciens
Geodermatophilus obscurus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium resistens,Rhodospirillum centenum,Streptomyces avermitilis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylobacterium nodulans,Streptomyces albus,Streptomyces davawensis,Tistrella mobilis
Blastococcus saxobsidens
Parvibaculum lavamentivorans,Sanguibacter keddieii
Bartonella bacilliformis
Mesorhizobium australicum,Salinispora tropica
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodococcus jostii
Mesorhizobium ciceri
Kribbella flavida,Streptomyces cattleya
Actinoplanes missouriensis,Desulfocapsa sulfexigens,Liberibacter crescens,Streptomyces coelicolor
Rhodococcus hoagii,Streptosporangium roseum
Corallococcus coralloides,Tsukamurella paurometabola
Rhodospirillum photometricum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces bingchenggensis
Bartonella clarridgeiae,Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium urealyticum,Nocardia farcinica
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Verrucosispora maris
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium efficiens,Rhodococcus pyridinivorans,Rhodomicrobium vannielii
