Methylocella silvestris
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium diazoefficiens
Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. S23321
Beijerinckia indica
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter hamburgensis
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Pelagibacterium halotolerans
Brucella ceti
Brucella microti,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella ovis
Brucella melitensis
Sphingomonas wittichii
Sphingomonas sp. MM-1
Azorhizobium caulinodans
Novosphingobium aromaticivorans
Mesorhizobium australicum,Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Thioflavicoccus mobilis
Methylobacterium extorquens
Xanthobacter autotrophicus
Hyphomicrobium denitrificans
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Nitrobacter winogradskyi
Hyphomicrobium sp. MC1
Allochromatium vinosum
Caulobacter sp. K31
Rhodomicrobium vannielii
Mesorhizobium ciceri
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Burkholderia glumae
Polymorphum gilvum
Burkholderia sp. CCGE1002,Rhizobium etli
Maricaulis maris
Rhizobium leguminosarum
Ochrobactrum anthropi
Burkholderia cenocepacia
Agrobacterium tumefaciens
Burkholderia thailandensis
Rhizobium tropici
Burkholderia multivorans
Burkholderia gladioli
Sinorhizobium medicae
Parvibaculum lavamentivorans
Hyphomicrobium nitrativorans
Paracoccus denitrificans
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia ambifaria
Rhizobium sp. IRBG74
Burkholderia lata,Rubrivivax gelatinosus
Phenylobacterium zucineum
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia vietnamiensis
Agrobacterium fabrum
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cepacia
Burkholderia xenovorans
Rhodospirillum centenum
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium vitis
Tistrella mobilis
Burkholderia sp. CCGE1001
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Burkholderia phenoliruptrix
Acidovorax avenae
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Alicycliphilus denitrificans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia sp. YI23
Bartonella grahamii,Pseudomonas aeruginosa
Acidovorax citrulli
Rhodanobacter denitrificans
Bartonella vinsonii
Bartonella tribocorum
Bartonella australis
Stenotrophomonas maltophilia
Bartonella henselae
Bartonella quintana
Pseudomonas stutzeri
Hyphomonas neptunium
Azospirillum lipoferum
Burkholderia sp. RPE64
Rhodobacter sphaeroides
Burkholderia phytofirmans
Liberibacter crescens,Rhodospirillum rubrum
Acidovorax ebreus,Azospirillum brasilense
Magnetospirillum magneticum
Caulobacter segnis,Gluconacetobacter diazotrophicus
Asticcacaulis excentricus,Rhodospirillum photometricum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia rhizoxinica
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia phymatum
Komagataeibacter medellinensis
Bordetella petrii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Liberibacter asiaticus,Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus,Hirschia baltica
Caulobacter vibrioides
Polaromonas naphthalenivorans
Gluconobacter oxydans
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Serratia marcescens
Brevundimonas subvibrioides
Acidithiobacillus ferrivorans
Novosphingobium sp. PP1Y
Chromohalobacter salexigens,Paracoccus aminophilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Dinoroseobacter shibae
Cupriavidus taiwanensis
Sphingobium japonicum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Thiomonas intermedia
Chromobacterium violaceum
Sphingobium sp. SYK-6
Enterobacter lignolyticus,Erythrobacter litoralis
Halomonas elongata,Leisingera methylohalidivorans,Phaeobacter gallaeciensis
Sphingopyxis alaskensis
Azoarcus sp. KH32C,Methylibium petroleiphilum
Sphingobium chlorophenolicum
Ralstonia pickettii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Phaeobacter inhibens
Ketogulonicigenium vulgare
Micavibrio aeruginosavorus
Achromobacter xylosoxidans
Cupriavidus necator,Roseobacter denitrificans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia mallei
Methylococcus capsulatus
Variovorax paradoxus
Cupriavidus pinatubonensis,Opitutus terrae
Zymomonas mobilis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia montanensis,Serratia plymuthica
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rickettsia conorii,Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae
Pseudomonas brassicacearum,alpha proteobacterium HIMB59
Rickettsia akari,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia bellii
Pseudomonas fluorescens,Rickettsia australis
Ramlibacter tataouinensis
Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Rickettsia felis
Pseudomonas sp. TKP
Rickettsia canadensis
Rhodobacter capsulatus
Candidatus Pelagibacter ubique
Klebsiella oxytoca
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Thiocystis violascens
Acidovorax sp. JS42
Pandoraea pnomenusa
Bordetella bronchiseptica
Alcanivorax dieselolei,alpha proteobacterium HIMB5
Erwinia billingiae
Bordetella parapertussis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Leptothrix cholodnii
Neorickettsia risticii
Herbaspirillum seropedicae
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis
Pseudomonas mendocina
Thiomonas arsenitoxydans
Neorickettsia sennetsu
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Parvularcula bermudensis
Serratia proteamaculans
Citrobacter rodentium
Serratia liquefaciens
Acidovorax sp. KKS102,Ruegeria pomeroyi
Raoultella ornithinolytica
Ehrlichia ruminantium
Klebsiella pneumoniae
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Pantoea vagans
Ehrlichia canis
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Enterobacter asburiae
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Sorangium cellulosum
Ruegeria sp. TM1040
Collimonas fungivorans
Jannaschia sp. CCS1
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Delftia sp. Cs1-4
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Cupriavidus metallidurans
Delftia acidovorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pectobacterium carotovorum
Rahnella aquatilis
Rhodoferax ferrireducens
Gloeobacter violaceus
Geobacter sp. M18,Pseudonocardia dioxanivorans
Bordetella avium
Enterobacter sp. 638
Rahnella sp. Y9602
Pseudomonas protegens
Salmonella enterica
gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax borkumensis
Deinococcus maricopensis
Leptospirillum ferrooxidans
Geobacter sp. M21
Pectobacterium atrosepticum
Halorhodospira halophila
Mycobacterium smegmatis
Pectobacterium wasabiae
Azoarcus sp. BH72
Escherichia coli
Pectobacterium sp. SCC3193
Candidatus Hodgkinia cicadicola
Hahella chejuensis
Candidatus Solibacter usitatus,Octadecabacter arcticus
Thauera sp. MZ1T
Shigella dysenteriae
Shigella boydii
Roseobacter litoralis
Polaromonas sp. JS666
Geobacter bemidjiensis
Octadecabacter antarcticus
Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas monteilii
Aromatoleum aromaticum
Azotobacter vinelandii
Gloeobacter kilaueensis
Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus,Oceanimonas sp. GK1
Morganella morganii
Pseudomonas sp. VLB120
Deinococcus peraridilitoris,Frankia sp. EuI1c,Paenibacillus mucilaginosus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Simiduia agarivorans
Sideroxydans lithotrophicus
Anaeromyxobacter sp. K,Haliangium ochraceum
Marinobacter sp. BSs20148
Dechloromonas aromatica
Pseudomonas sp. UW4
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Advenella kashmirensis
Ralstonia solanacearum
Thiobacillus denitrificans
Azospira oryzae
Stigmatella aurantiaca
Magnetococcus marinus
Candidatus Nitrospira defluvii
Nitrosococcus watsonii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Intrasporangium calvum
Laribacter hongkongensis
Desulfovibrio africanus
Xanthomonas campestris
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Kangiella koreensis
Desulfovibrio alaskensis
Acidithiobacillus caldus
Actinosynnema mirum
Halothiobacillus neapolitanus,Teredinibacter turnerae,Xanthomonas albilineans
Pelobacter carbinolicus
Conexibacter woesei
Cellvibrio japonicus,Myxococcus stipitatus
Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas oryzae
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii,Xylella fastidiosa
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Mycobacterium chubuense,Saccharophagus degradans
Nitrosococcus halophilus,Saccharothrix espanaensis
Geobacter sulfurreducens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Corallococcus coralloides,Methylomicrobium alcaliphilum
Pelobacter propionicus
Marinomonas mediterranea
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Actinoplanes sp. N902-109,Verrucosispora maris
Verminephrobacter eiseniae
Marinomonas posidonica,Neisseria meningitidis
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Acinetobacter oleivorans,Frankia sp. CcI3,Marinobacter adhaerens,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas fulva
Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Kribbella flavida
Acinetobacter calcoaceticus,Frateuria aurantia
Acinetobacter sp. ADP1,Neisseria lactamica
Geobacter metallireducens,Streptomyces cattleya
Cyanothece sp. PCC 7425,Methylobacillus flagellatus,Streptomyces coelicolor
Legionella longbeachae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Amycolatopsis orientalis
Legionella pneumophila
Marinomonas sp. MWYL1,Methylomonas methanica
Amycolatopsis mediterranei,Desulfomicrobium baculatum
Paenibacillus terrae
Pantoea sp. At-9b
Psychrobacter sp. PRwf-1
Bordetella pertussis,Clostridium botulinum,Nitrosospira multiformis
Geobacter lovleyi,Streptomyces collinus
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Frankia sp. EAN1pec,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio desulfuricans,Psychrobacter arcticus,Shewanella woodyi,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Kitasatospora setae
Desulfomonile tiedjei,Desulfotomaculum gibsoniae,Thiomicrospira crunogena
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Paenibacillus polymyxa
Desulfatibacillum alkenivorans
Blastococcus saxobsidens
Desulfovibrio vulgaris,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces hygroscopicus,Streptosporangium roseum
Desulfovibrio magneticus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces albus
Aeromonas hydrophila
Aliivibrio fischeri,Streptomyces avermitilis
Actinoplanes friuliensis,Aeromonas veronii,Deinococcus gobiensis,Dichelobacter nodosus
Micromonospora aurantiaca
Nakamurella multipartita
Catenulispora acidiphila
Clostridium pasteurianum,Streptomyces scabiei,Streptomyces violaceusniger
Aeromonas salmonicida,Desulfurispirillum indicum,Streptomyces davawensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Micromonospora sp. L5,Rhodococcus opacus,Streptomyces venezuelae
Alteromonas sp. SN2,Deferribacter desulfuricans,Nitrosomonas eutropha,Pelotomaculum thermopropionicum,Syntrophobacter fumaroxidans
Nocardia farcinica,Vibrio vulnificus
Clostridium acetobutylicum,Nitrosomonas europaea
Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudoalteromonas atlantica,Staphylococcus lugdunensis
Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Tropheryma whipplei
Lactobacillus ruminis,Mycobacterium vanbaalenii,Tolumonas auensis,Yersinia enterocolitica
Photobacterium profundum,Rhodococcus pyridinivorans,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora,Thermomonospora curvata,Yersinia pseudotuberculosis
Corynebacterium glutamicum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Erwinia pyrifoliae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Sulfuricella denitrificans,Vibrio anguillarum
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Yersinia pestis
Pantoea ananatis
Anaerococcus prevotii,Vibrio tasmaniensis,Xenorhabdus bovienii
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium variabile,Natranaerobius thermophilus,Plautia stali symbiont,Syntrophus aciditrophicus
Terriglobus roseus,Vibrio furnissii
Kineococcus radiotolerans,Pseudoalteromonas haloplanktis,Psychromonas ingrahamii,Staphylococcus carnosus
Corynebacterium callunae,Nitratiruptor sp. SB155-2,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Staphylococcus warneri
Corynebacterium urealyticum,Desulfobulbus propionicus
Staphylococcus pasteuri,[Clostridium] sticklandii
Staphylococcus aureus
Desulfovibrio hydrothermalis
Isoptericola variabilis
Calditerrivibrio nitroreducens,Cellulomonas flavigena,Corynebacterium resistens,Rhodococcus jostii,Sanguibacter keddieii
Desulfovibrio aespoeensis,Proteus mirabilis
Geodermatophilus obscurus,Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Koribacter versatilis,Corynebacterium terpenotabidum,Kytococcus sedentarius
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium kroppenstedtii
Gordonia bronchialis,Gordonia sp. KTR9
Desulfovibrio salexigens,Saccharomonospora viridis
Arthrobacter chlorophenolicus,Vibrio cholerae
Corynebacterium diphtheriae,Dickeya dadantii
Clavibacter michiganensis,Leifsonia xyli,Thermobispora bispora
