Mobiluncus curtisii
Streptococcus suis
Streptococcus pyogenes
Clostridium cellulovorans
Corynebacterium diphtheriae
Campylobacter jejuni
Propionibacterium acnes
Arcanobacterium haemolyticum
Kytococcus sedentarius
Kocuria rhizophila
Kineococcus radiotolerans
Rothia dentocariosa
Salinispora tropica
Saccharopolyspora erythraea,Salinispora arenicola
Gordonia sp. KTR9
Rothia mucilaginosa
Gordonia polyisoprenivorans
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Corynebacterium kroppenstedtii,Gordonia bronchialis
Tsukamurella paurometabola
Nakamurella multipartita,Xylanimonas cellulosilytica
Beutenbergia cavernae
Pseudonocardia dioxanivorans
Verrucosispora maris
Rhodococcus hoagii
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter arilaitensis,Cellulomonas flavigena
Nocardia farcinica,Nocardiopsis dassonvillei
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia sp. CcI3
Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus pyridinivorans
Frankia alni,Jonesia denitrificans
Thermomonospora curvata
Actinosynnema mirum
Cellulomonas fimi,Propionibacterium avidum
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nocardiopsis alba
Isoptericola variabilis,Nocardia cyriacigeorgica
Micrococcus luteus
Thermobifida fusca
Amycolatopsis mediterranei,Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium terpenotabidum,Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila,Corynebacterium variabile
Saccharothrix espanaensis,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium ulcerans
Saccharomonospora viridis,[Cellvibrio] gilvus
Nocardia brasiliensis
Corynebacterium pseudotuberculosis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium glutamicum
Brachybacterium faecium
Streptomyces coelicolor
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium callunae,Corynebacterium resistens
Corynebacterium jeikeium
Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter sp. FB24
Rhodococcus erythropolis,Streptomyces hygroscopicus
Kitasatospora setae
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces violaceusniger
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium urealyticum
Blastococcus saxobsidens,Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Mycobacterium smegmatis,Streptomyces albus
Arthrobacter aurescens,Microbacterium testaceum
Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium aurimucosum,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Leifsonia xyli
Mycobacterium sp. JLS
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces cattleya
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces davawensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Corynebacterium argentoratense,Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium maris,Streptomyces scabiei
Intrasporangium calvum
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces collinus
Streptomyces griseus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces avermitilis
Mycobacterium chubuense
Stackebrandtia nassauensis
Gardnerella vaginalis
Clavibacter michiganensis,Propionibacterium propionicum
Modestobacter marinus
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium yongonense
[Clostridium] saccharolyticum
Mycobacterium avium
Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium marinum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium canettii,Propionibacterium freudenreichii
Segniliparus rotundus
Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Acidothermus cellulolyticus
Microlunatus phosphovorus
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium animalis
Mycobacterium kansasii
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium
Thermobispora bispora
Tropheryma whipplei
Kribbella flavida
Streptococcus intermedius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pneumoniae
Staphylococcus aureus
Streptococcus oralis
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Streptococcus anginosus,Streptococcus gallolyticus
Filifactor alocis,Streptococcus oligofermentans
Enterococcus faecium
Peptoclostridium difficile
Bifidobacterium asteroides
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae
Enterococcus faecalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Conexibacter woesei
Geobacillus sp. WCH70
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Atopobium parvulum,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus thermoleovorans
Rubrobacter xylanophilus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus cytotoxicus,Geobacillus thermoglucosidasius,Natranaerobius thermophilus
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfosporosinus orientis
Moorella thermoacetica
Bacillus pumilus,Bacillus subtilis
Bacillus toyonensis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus weihenstephanensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfotomaculum ruminis,Thermincola potens
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus atrophaeus,Desulfotomaculum gibsoniae,Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus halodurans,Caldanaerobacter subterraneus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus sp. Y412MC10
Syntrophobotulus glycolicus,Thermoanaerobacter brockii
Bacillus licheniformis,Solibacillus silvestris
Desulfosporosinus acidiphilus,Exiguobacterium sp. AT1b,Symbiobacterium thermophilum
Kyrpidia tusciae
Bacillus coagulans
Bacillus cellulosilyticus,Carnobacterium maltaromaticum
Paenibacillus sp. JDR-2,Ruminococcus champanellensis
Adlercreutzia equolifaciens,Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus ruminis
Bacillus infantis,Carboxydothermus hydrogenoformans
Staphylococcus carnosus
Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus terrae
Bacillus clausii
Eggerthella sp. YY7918,Paenibacillus polymyxa
Gottschalkia acidurici
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus parasanguinis
Acidaminococcus intestini,Macrococcus caseolyticus,Thermovirga lienii
Enterococcus mundtii,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus megaterium,Desulfotomaculum reducens,Enterococcus hirae,Staphylococcus haemolyticus
Geobacter uraniireducens
Staphylococcus lugdunensis
Deferribacter desulfuricans
Enterococcus casseliflavus,Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus pasteuri
Geobacter bemidjiensis,Lachnoclostridium phytofermentans,Staphylococcus saprophyticus
Halobacillus halophilus
Carnobacterium sp. 17-4,Eggerthella lenta,Geobacter sp. M18,Staphylococcus warneri,Streptococcus thermophilus
Desulfomonile tiedjei,Geobacter sp. M21,Olsenella uli
Clostridium botulinum
Brevibacillus brevis,Gemmatimonas aurantiaca,Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus salivarius
Eubacterium rectale,Lactobacillus rhamnosus
Carnobacterium sp. WN1359
Clostridium tetani,Geobacter lovleyi
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Geobacter daltonii,Geobacter sulfurreducens,Streptococcus iniae
Clostridium beijerinckii,Cryptobacterium curtum,Lactobacillus buchneri,Melissococcus plutonius
[Bacillus] selenitireducens
Acidaminococcus fermentans,Aerococcus urinae,Streptococcus dysgalactiae
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus sakei,Streptococcus macedonicus
Desulfurispirillum indicum,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius,Streptococcus sp. I-G2,Thermobacillus composti
Lactobacillus brevis,Pelobacter carbinolicus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacter metallireducens
Pelagibacterium halotolerans,Streptococcus sanguinis
Roseburia hominis
Nitrosococcus oceani,Streptococcus mutans
Desulfurivibrio alkaliphilus,Pelobacter propionicus
Clostridium pasteurianum,Thermoanaerobacter italicus,Veillonella parvula
Nitrosococcus halophilus
Clostridium novyi,Lactobacillus plantarum
Alkaliphilus metalliredigens,Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus sanfranciscensis,Nitrosococcus watsonii,Ruminococcus albus,Streptococcus parauberis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus gordonii
Desulfobulbus propionicus,Desulfomicrobium baculatum,[Eubacterium] eligens
Aminobacterium colombiense,Lactococcus lactis,Syntrophobacter fumaroxidans
Amphibacillus xylanus,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Lactococcus garvieae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Pediococcus claussenii
Acetobacterium woodii
Erysipelothrix rhusiopathiae,Pediococcus pentosaceus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptococcus uberis,Xylella fastidiosa
Clostridium sp. SY8519,Spirochaeta africana
Lactobacillus delbrueckii
Spiribacter salinus,Spirochaeta thermophila
Halorhodospira halophila,Magnetococcus marinus
Gloeobacter violaceus
Gloeobacter kilaueensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Tetragenococcus halophilus
Acidithiobacillus caldus,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio magneticus,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfovibrio desulfuricans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Ignavibacterium album,Mesorhizobium loti,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Lactobacillus johnsonii
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Lactobacillus acidophilus,Mesorhizobium opportunistum,Methylococcus capsulatus
Halothiobacillus neapolitanus,Stigmatella aurantiaca
Lactobacillus gasseri,Myxococcus fulvus,Paenibacillus larvae,Stenotrophomonas maltophilia
Lactobacillus helveticus,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Spiroplasma diminutum
Desulfobacula toluolica
Myxococcus stipitatus,Nitratifractor salsuginis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Caulobacter segnis,Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio vulgaris,Spiroplasma taiwanense,Xanthomonas albilineans
Anaeromyxobacter sp. K,Caulobacter sp. K31,Haliangium ochraceum,Mesorhizobium australicum,Myxococcus xanthus,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Desulfobacca acetoxidans,Lactobacillus crispatus
Alcanivorax dieselolei,Caulobacter vibrioides,Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus amylovorus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Corallococcus coralloides
Acidobacterium capsulatum,Azoarcus sp. KH32C,Desulfovibrio piezophilus,Starkeya novella
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mesorhizobium ciceri
[Clostridium] clariflavum
Desulfatibacillum alkenivorans,Rhizobium etli
Leptospirillum ferrooxidans,Sinorhizobium fredii,Thauera sp. MZ1T
Desulfovibrio aespoeensis,Halothermothrix orenii
Agrobacterium tumefaciens,Butyrivibrio proteoclasticus
Spiroplasma apis
Leuconostoc mesenteroides
Bdellovibrio exovorus,Methylophaga frappieri,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhizobium leguminosarum
Acidithiobacillus ferrivorans,Aromatoleum aromaticum,Azoarcus sp. BH72,Lactobacillus kefiranofaciens,Sinorhizobium medicae
Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfobacterium autotrophicum,Pseudomonas entomophila,Sinorhizobium meliloti
Syntrophus aciditrophicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caldilinea aerophila,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium tropici,Weissella koreensis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum,Pseudomonas putida,Treponema caldaria
Candidatus Liberibacter americanus,Thiocystis violascens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfarculus baarsii,Leuconostoc citreum
Leptotrichia buccalis,Leuconostoc carnosum
Faecalibacterium prausnitzii
Spirochaeta smaragdinae
Leuconostoc kimchii,Pseudomonas fulva
Pseudomonas mendocina
Mycoplasma putrefaciens
Kangiella koreensis,Pseudomonas stutzeri,Saccharophagus degradans
Leuconostoc sp. C2
Shewanella woodyi
Simiduia agarivorans
Sorangium cellulosum
Mesoplasma florum
Chromohalobacter salexigens,Mycoplasma mycoides
Bartonella clarridgeiae
Escherichia coli
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Deinococcus deserti,Sphaerochaeta globosa
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Desulfovibrio salexigens,Shewanella loihica
Bartonella quintana,Legionella longbeachae
Desulfovibrio hydrothermalis,Haemophilus parainfluenzae,Salmonella enterica
Methylomonas methanica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Salmonella bongori,Shewanella pealeana
Shewanella sediminis,gamma proteobacterium HdN1
Halanaerobium praevalens,Oenococcus oeni
Marivirga tractuosa
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Klebsiella oxytoca
Pseudomonas denitrificans,Shewanella baltica
Halanaerobium hydrogeniformans,Shimwellia blattae
Candidatus Nitrospira defluvii,Psychromonas sp. CNPT3
Bacteriovorax marinus,Pseudoalteromonas atlantica
Enterobacter sp. R4-368
Laribacter hongkongensis
Legionella pneumophila
Ferrimonas balearica,Shewanella oneidensis
Thiomicrospira crunogena
Alteromonas macleodii
