Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes sp. N902-109
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Stackebrandtia nassauensis
Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens,Modestobacter marinus
Saccharopolyspora erythraea
Frankia alni
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinosynnema mirum
Streptomyces violaceusniger
Frankia sp. EuI1c
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces bingchenggensis
Amycolatopsis orientalis
Kitasatospora setae
Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. CcI3,Streptomyces coelicolor
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces scabiei
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces albus
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces venezuelae
Kribbella flavida
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Kineococcus radiotolerans
Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Cellulomonas fimi
Nocardia brasiliensis
Thermomonospora curvata
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium smegmatis
Acidothermus cellulolyticus
[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium vanbaalenii
Isoptericola variabilis
Beutenbergia cavernae,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium gilvum
Gordonia sp. KTR9
Cellulomonas flavigena
Kytococcus sedentarius
Gordonia bronchialis
Microlunatus phosphovorus
Sanguibacter keddieii
Segniliparus rotundus
Brachybacterium faecium
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium variabile
Leifsonia xyli
Kocuria rhizophila
Micrococcus luteus
Gordonia polyisoprenivorans
Microbacterium testaceum
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Nocardiopsis alba
Thermobispora bispora
Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila
Nocardiopsis dassonvillei
Corynebacterium halotolerans
Tsukamurella paurometabola
Thermobifida fusca
Frankia sp. EAN1pec
Nakamurella multipartita
Nocardia farcinica
Rhodococcus jostii
Rhodococcus hoagii
Bifidobacterium dentium
Rhodococcus erythropolis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rhodococcus opacus
Bifidobacterium animalis
Intrasporangium calvum
Bifidobacterium breve
Amycolicicoccus subflavus
Bifidobacterium thermophilum
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium yongonense
Arthrobacter aurescens
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Arthrobacter sp. Rue61a
Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium terpenotabidum
Arthrobacter arilaitensis
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium resistens
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium kroppenstedtii
Jonesia denitrificans
Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium sp. JDM601
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium jeikeium
Arcanobacterium haemolyticum
Mycobacterium kansasii
Corynebacterium callunae
Corynebacterium pseudotuberculosis,Propionibacterium avidum
Rothia dentocariosa
Propionibacterium freudenreichii
Mycobacterium leprae
Mycobacterium canettii
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium efficiens
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium maris
Propionibacterium acnes,Tropheryma whipplei
Corynebacterium aurimucosum
Mobiluncus curtisii
Conexibacter woesei
Bifidobacterium longum
Ilumatobacter coccineus
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium asteroides
Rubrobacter xylanophilus
Sorangium cellulosum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Variovorax paradoxus
Corallococcus coralloides
Stigmatella aurantiaca
Methylobacterium sp. 4-46
Haliangium ochraceum
Myxococcus stipitatus
Methylobacterium nodulans
Acidimicrobium ferrooxidans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ramlibacter tataouinensis
Paracoccus denitrificans
Anaeromyxobacter sp. K
Phenylobacterium zucineum
Myxococcus fulvus
Caulobacter sp. K31
Bradyrhizobium diazoefficiens
Myxococcus xanthus
Bradyrhizobium sp. S23321
Eggerthella lenta
Thermaerobacter marianensis
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium radiotolerans
Deinococcus peraridilitoris,Rhodanobacter denitrificans
Gemmatimonas aurantiaca
Atopobium parvulum,Bradyrhizobium oligotrophicum
Deinococcus maricopensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Opitutus terrae
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Adlercreutzia equolifaciens
Olsenella uli
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans,Thermincola potens
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Eggerthella sp. YY7918
Slackia heliotrinireducens
Pseudomonas aeruginosa
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. JF8
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus thermodenitrificans,Moorella thermoacetica
Alkalilimnicola ehrlichii,Burkholderia vietnamiensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacter bemidjiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cenocepacia,Cryptobacterium curtum,Methylobacterium extorquens
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Burkholderia thailandensis,Thermoanaerobacter brockii
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Desulfotomaculum carboxydivorans
Pelobacter carbinolicus
Burkholderia pseudomallei,Methylobacterium populi
Thermobacillus composti
Symbiobacterium thermophilum
Burkholderia mallei
Desulfosporosinus acidiphilus
Gottschalkia acidurici
Burkholderia cepacia,Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Anoxybacillus flavithermus,Desulfomonile tiedjei,Mesorhizobium australicum,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus pumilus,Caldanaerobacter subterraneus,Desulfotomaculum gibsoniae,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus clausii
Desulfotomaculum reducens
Desulfotomaculum ruminis,Geobacter metallireducens
Carboxydothermus hydrogenoformans,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter uraniireducens,Natranaerobius thermophilus
Burkholderia ambifaria,Exiguobacterium antarcticum
Bacillus coagulans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidiphilium cryptum,Geobacter daltonii
Bacillus cytotoxicus,Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus amyloliquefaciens,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus sp. JS,Candidatus Solibacter usitatus,Geobacter sulfurreducens
Bacillus infantis,Paenibacillus polymyxa
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus subtilis,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus atrophaeus
Azospirillum brasilense
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Desulfovibrio magneticus,Heliobacterium modesticaldum
Acidiphilium multivorum
Paenibacillus terrae
Bacillus anthracis,Bacillus licheniformis,Clostridium botulinum,Desulfitobacterium hafniense
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus toyonensis,Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum
Ammonifex degensii
Halobacillus halophilus,Ralstonia solanacearum,Rhodomicrobium vannielii
Alkaliphilus oremlandii,Kyrpidia tusciae,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus weihenstephanensis,Pelobacter propionicus
Bacillus halodurans,Clostridium autoethanogenum,Lysinibacillus sphaericus,Magnetococcus marinus,[Clostridium] stercorarium
Bacillus pseudofirmus
Desulfovibrio africanus
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium ljungdahlii,Tistrella mobilis
Clostridium pasteurianum,Halorhodospira halophila
Acetobacterium woodii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Geobacter lovleyi
Brevibacillus brevis
Magnetospirillum magneticum
Bacillus megaterium,Clostridium perfringens,Clostridium tetani,Desulfovibrio vulgaris,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfohalobium retbaense
Clostridium sp. BNL1100,Solibacillus silvestris
Hyphomicrobium nitrativorans,Syntrophobotulus glycolicus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfobacca acetoxidans,Peptoclostridium difficile
Gloeobacter kilaueensis,Macrococcus caseolyticus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Alicyclobacillus acidocaldarius,Chelativorans sp. BNC1,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus,Rhodospirillum rubrum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Methylocella silvestris,Rhodopseudomonas palustris,Staphylococcus haemolyticus
Clostridium novyi,Staphylococcus saprophyticus
Ruminococcus champanellensis
Gloeobacter violaceus,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Clostridium acetobutylicum,Streptococcus suis,Syntrophomonas wolfei
Amphibacillus xylanus,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotomaculum acetoxidans,Listeria ivanovii,Rhodospirillum centenum,Rubrivivax gelatinosus
Melissococcus plutonius,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Hyphomicrobium denitrificans
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Staphylococcus warneri,[Eubacterium] eligens
Azospirillum lipoferum,Listeria innocua,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus constellatus
Acidaminococcus fermentans,Azorhizobium caulinodans,Methylocystis sp. SC2,Roseburia hominis,Streptococcus thermophilus,Thermosynechococcus elongatus
Desulfarculus baarsii,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri,Staphylococcus lugdunensis
Enterococcus casseliflavus,Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] clariflavum
Eubacterium limosum,Lactobacillus salivarius,Listeria seeligeri
Pelagibacterium halotolerans,Staphylococcus aureus,[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus faecalis,Sinorhizobium fredii
Novosphingobium aromaticivorans,Rhodospirillum photometricum,Streptococcus salivarius
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus mundtii
Allochromatium vinosum,Clostridium kluyveri,Desulfococcus oleovorans,Nitrosococcus halophilus
Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus ruminis
Enterococcus faecium,Frateuria aurantia,Liberibacter crescens,Spirochaeta thermophila,Starkeya novella
Streptococcus sanguinis,Synechococcus sp. RCC307
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rhizobium etli
Aerococcus urinae,Eubacterium rectale,Sinorhizobium meliloti
Desulfobulbus propionicus,Enterococcus hirae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhizobium leguminosarum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfovibrio desulfuricans,Parvibaculum lavamentivorans
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Lactobacillus sakei
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfovibrio alaskensis,Ochrobactrum anthropi,Streptococcus infantarius
Agrobacterium tumefaciens,Selenomonas ruminantium,Synechococcus sp. PCC 6312,Syntrophus aciditrophicus,Terriglobus roseus,gamma proteobacterium HdN1
Paracoccus aminophilus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Nitrosococcus watsonii,Prochlorococcus marinus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pyogenes
Cyanothece sp. PCC 7822,Streptococcus uberis
Oceanithermus profundus,Streptococcus agalactiae,[Clostridium] cellulolyticum
Caulobacter segnis,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Nitrosococcus oceani,Novosphingobium sp. PP1Y,Paenibacillus larvae,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Lactobacillus buchneri,Sphaerobacter thermophilus
Caulobacter vibrioides,Rhizobium tropici,Streptococcus anginosus
Oscillatoria acuminata,Streptococcus parauberis
Lactobacillus brevis,Streptococcus pasteurianus
Cyanothece sp. PCC 7425,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 8102
Achromobacter xylosoxidans,Streptococcus dysgalactiae
Candidatus Liberibacter americanus,Chromohalobacter salexigens,Nautilia profundicola,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Desulfovibrio salexigens,Marinithermus hydrothermalis,Oscillibacter valericigenes
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cyanobium gracile,Synechococcus sp. CC9902
Bartonella bacilliformis,Streptococcus equi,Synechococcus sp. CC9311
Cyanothece sp. ATCC 51142
Pediococcus claussenii,Stanieria cyanosphaera
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Ilyobacter polytropus,Sphingomonas wittichii
Gluconobacter oxydans
Methylophaga nitratireducenticrescens,Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina,Beijerinckia indica
Aromatoleum aromaticum
Agrobacterium vitis,Desulfocapsa sulfexigens,Synechococcus sp. WH 7803,Thauera sp. MZ1T
Magnetospirillum gryphiswaldense
Lactococcus garvieae
Cyanobacterium aponinum,Desulfobacula toluolica,Synechocystis sp. PCC 6803
Pseudomonas sp. UW4
Arthrospira platensis,Butyrivibrio proteoclasticus,Desulfovibrio piezophilus,Lactococcus lactis
Leptotrichia buccalis,Pleurocapsa minor
Denitrovibrio acetiphilus
Halothermothrix orenii,Trichodesmium erythraeum
Spirochaeta smaragdinae
Azotobacter vinelandii
Burkholderia gladioli
Anabaena sp. 90,Hahella chejuensis
Halomonas elongata
Rhodobacter sphaeroides
Crinalium epipsammum,Cupriavidus necator
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
