Leptospira interrogans
Leptospira borgpetersenii
Leptospira biflexa
Fluviicola taffensis
Paludibacter propionicigenes
Belliella baltica,Flavobacterium indicum
Marivirga tractuosa
Ignavibacterium album
Flavobacterium columnare
Cytophaga hutchinsonii
Aequorivita sublithincola
Chloroherpeton thalassium,Emticicia oligotrophica
Flavobacterium psychrophilum,Polaribacter sp. MED152
Nonlabens dokdonensis
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium johnsoniae
Zunongwangia profunda
Leadbetterella byssophila
Bacteroides thetaiotaomicron,Maribacter sp. HTCC2170
Bacteroides fragilis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Flexibacter litoralis
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Riemerella anatipestifer
Solitalea canadensis
Odoribacter splanchnicus,Sphingobacterium sp. 21
Chitinophaga pinensis,Niastella koreensis
Bacteroides vulgatus
Pedobacter saltans
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Bacteroides helcogenes
Owenweeksia hongkongensis
Capnocytophaga canimorsus
Runella slithyformis
Geobacillus sp. WCH70
Gramella forsetii
Cellulophaga lytica,Pedobacter heparinus
Echinicola vietnamensis
Bacteroides salanitronis
Veillonella parvula
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. JF8
Bacillus halodurans
Weeksella virosa
Lysinibacillus sphaericus,Solibacillus silvestris
Dyadobacter fermentans
Croceibacter atlanticus
Geobacillus thermodenitrificans
Ornithobacterium rhinotracheale
Spirosoma linguale
Zobellia galactanivorans
Bacillus sp. 1NLA3E,Haliscomenobacter hydrossis
Saprospira grandis
Cellulophaga algicola
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Capnocytophaga ochracea
Geobacillus thermoleovorans
Psychroflexus torquis
Bacillus pseudofirmus
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Muricauda ruestringensis
Porphyromonas gingivalis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus infantis
Parabacteroides distasonis
Chloroflexus aggregans
gamma proteobacterium HdN1
Alistipes finegoldii
Roseiflexus sp. RS-1
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Roseiflexus castenholzii
Hirschia baltica
Akkermansia muciniphila,Tannerella forsythia
Melioribacter roseus,Turneriella parva
Bacteriovorax marinus
Desulfatibacillum alkenivorans
Candidatus Solibacter usitatus
Coraliomargarita akajimensis
Flexistipes sinusarabici
Prevotella ruminicola
Chlorobium limicola,Nocardia brasiliensis
Opitutus terrae
Geobacter lovleyi
Chlorobium phaeobacteroides
Prosthecochloris aestuarii
Corynebacterium glutamicum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Chlorobium chlorochromatii
Chlorobium phaeovibrioides,Rhodopseudomonas palustris
Thermobispora bispora
Hyphomonas neptunium
Porphyromonas asaccharolytica
Chlorobaculum parvum
Selenomonas ruminantium
Parvibaculum lavamentivorans
Nocardia farcinica,Zymomonas mobilis
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium pseudotuberculosis,Denitrovibrio acetiphilus,Magnetospirillum magneticum
Gordonia polyisoprenivorans,Nakamurella multipartita,Rhodococcus erythropolis
Calditerrivibrio nitroreducens,Fretibacterium fastidiosum
Mycobacterium marinum,Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium kansasii
Nitrobacter winogradskyi,Selenomonas sputigena
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium rhodesiae,Rhodococcus hoagii
Desulfobulbus propionicus,Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium nitrativorans,Pelobacter propionicus,Thauera sp. MZ1T
Corynebacterium kroppenstedtii,Corynebacterium ulcerans,Hyphomicrobium sp. MC1,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium smegmatis,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces bingchenggensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Robiginitalea biformata
Amycolatopsis orientalis
Brachyspira murdochii,Streptomyces avermitilis
Streptomyces fulvissimus
Amycolicicoccus subflavus,Bradyrhizobium japonicum,Mycobacterium avium,alpha proteobacterium HIMB5
Gordonia bronchialis,Pelodictyon luteolum,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces scabiei
Corynebacterium diphtheriae,Streptomyces venezuelae
Azoarcus sp. BH72,Hippea maritima,Pseudonocardia dioxanivorans,Thermomonospora curvata
Isosphaera pallida,Maricaulis maris,Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Candidatus Pelagibacter ubique,Dechloromonas aromatica,Mycobacterium indicus pranii,Rhodococcus pyridinivorans
Frankia sp. EuI1c,Gordonia sp. KTR9,Methylocella silvestris,Streptomyces albus
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. JDM601,Saccharopolyspora erythraea,Stigmatella aurantiaca
Methylobacterium extorquens,Mycobacterium yongonense
Azoarcus sp. KH32C,Methylocystis sp. SC2,Mycobacterium tuberculosis,Streptomyces violaceusniger
Bdellovibrio bacteriovorus,Clostridium pasteurianum,Desulfobacula toluolica,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Agrobacterium tumefaciens,Roseobacter litoralis,Streptomyces griseus
Beijerinckia indica,Blastococcus saxobsidens,Bradyrhizobium diazoefficiens,Mycobacterium africanum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Saccharothrix espanaensis,Salinibacter ruber
Corynebacterium efficiens,Methylophaga nitratireducenticrescens,Sorangium cellulosum
Desulfurispirillum indicum,Streptomyces sp. PAMC26508
Amycolatopsis mediterranei
Aromatoleum aromaticum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Legionella pneumophila,Streptomyces collinus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Glaciecola nitratireducens
Actinosynnema mirum,Candidatus Puniceispirillum marinum,Mesorhizobium australicum
Frankia sp. CcI3,Streptomyces pratensis
Frankia alni,Nitrosococcus oceani
Caulobacter sp. K31,Nitrosococcus watsonii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium sp. S23321,Mesorhizobium ciceri,Thermobifida fusca
Azospira oryzae,Mycobacterium leprae,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Comamonas testosteroni,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium vanbaalenii,Rhizobium tropici
Methylobacterium nodulans,Mycobacterium sp. JLS
Blattabacterium punctulatus,Deinococcus deserti,Propionibacterium avidum,Simiduia agarivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Clostridium cellulovorans,Corallococcus coralloides,Methylomonas methanica
Nitrobacter hamburgensis,Polynucleobacter necessarius,Rhodococcus jostii,Rhodococcus opacus
Deinococcus radiodurans,Micavibrio aeruginosavorus,Streptomyces hygroscopicus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Cycloclasticus sp. P1
Propionibacterium acidipropionici
Brachyspira intermedia,Caulobacter segnis,Chelativorans sp. BNC1,Propionibacterium propionicum,Roseobacter denitrificans
Mycobacterium gilvum,Nitrosococcus halophilus,Rhodomicrobium vannielii
Legionella longbeachae,Polymorphum gilvum
Paracoccus aminophilus,Propionibacterium acnes,Psychromonas ingrahamii,Streptosporangium roseum
Geodermatophilus obscurus,beta proteobacterium CB
Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Clostridium acetobutylicum,Methylobacterium sp. 4-46,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus
Colwellia psychrerythraea,Frankia sp. EAN1pec
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Marinomonas posidonica,Ruegeria pomeroyi
Alteromonas macleodii,Caulobacter vibrioides,Modestobacter marinus
Brachyspira pilosicoli,Novosphingobium sp. PP1Y
Alteromonas sp. SN2,Kytococcus sedentarius,Starkeya novella
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Klebsiella oxytoca
Mesorhizobium loti,Saccharomonospora viridis
Clostridium beijerinckii,Desulfobacterium autotrophicum,Halorhodospira halophila
Cyclobacterium marinum,Methylobacterium radiotolerans,Paracoccus denitrificans
Enterobacter lignolyticus,Phenylobacterium zucineum,Salmonella enterica
Acidovorax ebreus,Aliivibrio fischeri,Mesorhizobium opportunistum
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Desulfocapsa sulfexigens,Haemophilus parainfluenzae,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Leptothrix cholodnii,Rhodospirillum centenum
Octadecabacter arcticus
Coxiella burnetii,Escherichia coli,Myxococcus fulvus,Rhodoferax ferrireducens,Tistrella mobilis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Azorhizobium caulinodans
Pseudoalteromonas atlantica,alpha proteobacterium HIMB59
Acinetobacter baumannii
Acidovorax sp. KKS102,Aliivibrio salmonicida,Xanthobacter autotrophicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Deinococcus geothermalis,Methylomicrobium alcaliphilum,Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium vitis,Cellulosilyticum lentocellum,Nocardioides sp. JS614,Yersinia enterocolitica
Brucella abortus,Glaciecola psychrophila,Phaeobacter inhibens
Deinococcus proteolyticus,Kangiella koreensis,Verminephrobacter eiseniae
Acidovorax sp. JS42,Sinorhizobium fredii
Brucella pinnipedialis
Methylophaga frappieri,Shigella dysenteriae
Bdellovibrio exovorus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti
Shigella flexneri,Shigella sonnei,Thalassolituus oleivorans
Agrobacterium fabrum,Brucella canis,Brucella ovis,Brucella suis
Jannaschia sp. CCS1,Phaeobacter gallaeciensis,Vibrio cholerae
Providencia stuartii,Ruegeria sp. TM1040,Vibrio nigripulchritudo
Salmonella bongori
Octadecabacter antarcticus,Shigella boydii
Pectobacterium carotovorum,Pelagibacterium halotolerans,Waddlia chondrophila
Cellvibrio japonicus,Rhodobacter sphaeroides,Saccharophagus degradans,Sphingobium japonicum,Terriglobus roseus,Variovorax paradoxus
Novosphingobium aromaticivorans,Photobacterium profundum
Agrobacterium sp. H13-3
Acinetobacter sp. ADP1,Planctomyces brasiliensis,Polaromonas naphthalenivorans,Sinorhizobium meliloti,Thiomicrospira crunogena
Sphingomonas sp. MM-1
Desulfosporosinus acidiphilus,Enterobacter sp. R4-368,Shewanella frigidimarina,Sphingobium chlorophenolicum,Vibrio campbellii
Alicycliphilus denitrificans,Vibrio sp. EJY3
Acinetobacter oleivorans,Rhodobacter capsulatus
Vibrio vulnificus
Deinococcus gobiensis,Desulfosporosinus meridiei,Vibrio sp. Ex25
Leisingera methylohalidivorans
Dinoroseobacter shibae,Proteus mirabilis
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Rubrivivax gelatinosus,Shewanella sp. ANA-3
Asticcacaulis excentricus
Ramlibacter tataouinensis,Teredinibacter turnerae
Delftia sp. Cs1-4,[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Nitrospira defluvii,Chthonomonas calidirosea,Cycloclasticus zancles,Magnetococcus marinus,Taylorella asinigenitalis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bartonella henselae,Nitrosomonas sp. Is79A3,Rhodopirellula baltica,Shewanella sp. MR-4,Vibrio anguillarum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio hydrothermalis,Janthinobacterium sp. Marseille,Pectobacterium atrosepticum
Dickeya dadantii,Erythrobacter litoralis,Rhizobium sp. IRBG74
Deinococcus peraridilitoris
Acetobacter pasteurianus,Acidovorax avenae,Actinoplanes sp. N902-109,Delftia acidovorans,Pirellula staleyi,Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. PCC 7002
Gluconobacter oxydans,Parachlamydia acanthamoebae,Pectobacterium wasabiae,Sphingopyxis alaskensis
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella piezotolerans
Ilumatobacter coccineus,Shewanella sp. MR-7,Vibrio alginolyticus
Escherichia fergusonii,Shewanella oneidensis
Borrelia recurrentis,Fibrobacter succinogenes
Azospirillum lipoferum,Sphingomonas wittichii,Thermodesulfobacterium geofontis
Alcanivorax borkumensis,Borrelia duttonii,Halanaerobium praevalens,Sphingobium sp. SYK-6
Acidovorax citrulli,Deinococcus maricopensis,Parvularcula bermudensis,Raoultella ornithinolytica
Gallionella capsiferriformans,Terriglobus saanensis
Borrelia crocidurae
Herpetosiphon aurantiacus,Shewanella halifaxensis
Acidithiobacillus caldus,Polaromonas sp. JS666,Rahnella aquatilis
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani
Hahella chejuensis,Vibrio furnissii
Acidithiobacillus ferrivorans,Bartonella tribocorum,Erysipelothrix rhusiopathiae,Methylotenera mobilis,Sulfurihydrogenibium azorense
Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio parahaemolyticus,[Clostridium] sticklandii
Candidatus Profftella armatura,Clostridium saccharobutylicum,Planctomyces limnophilus
Candidatus Babela massiliensis,Halanaerobium hydrogeniformans,Xylella fastidiosa
Pelobacter carbinolicus
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium perfringens,Desulfovibrio salexigens,Granulicella tundricola
Bartonella grahamii,Burkholderia sp. YI23,Methylococcus capsulatus,[Clostridium] clariflavum
Chlorobaculum tepidum,Spirochaeta thermophila
Shewanella baltica
Desulfovibrio piezophilus,Marinobacter adhaerens,Methylacidiphilum infernorum,Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae
Halothiobacillus neapolitanus,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola
Bartonella quintana,Borrelia hermsii,Clostridium novyi,Desulfomonile tiedjei,Granulicella mallensis,Nitrosospira multiformis,Pusillimonas sp. T7-7
Borrelia afzelii,[Clostridium] stercorarium
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Idiomarina loihiensis,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas fluorescens,Staphylococcus carnosus
Clostridium ljungdahlii,Francisella noatunensis,Nautilia profundicola,Pseudomonas sp. UW4,Rahnella sp. Y9602,Ralstonia pickettii
Mannheimia haemolytica
Francisella philomiragia,Geobacter daltonii,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Psychrobacter arcticus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Aggregatibacter aphrophilus,Arcobacter sp. L,Clostridium botulinum,Nitrosomonas eutropha,Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio alaskensis,Psychrobacter cryohalolentis,Rhodothermus marinus,Synechococcus sp. CC9902,Taylorella equigenitalis,Thiocystis violascens
Bacillus pumilus,Clostridium autoethanogenum,Clostridium sp. BNL1100,Desulfotomaculum reducens,Exiguobacterium sibiricum,Francisella sp. TX077308,Shewanella amazonensis
Cylindrospermum stagnale,Geobacter sp. M21,Rhodanobacter denitrificans,Syntrophus aciditrophicus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Amphibacillus xylanus,Borrelia miyamotoi,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Ruminiclostridium thermocellum
Bartonella australis,Borrelia bissettii,Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus reuteri,Synechococcus sp. CC9311
Acetobacterium woodii,Desulfotalea psychrophila,Finegoldia magna,Geobacter bemidjiensis,Halomonas elongata
Pseudomonas monteilii,Treponema succinifaciens
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Borrelia garinii,Burkholderia cenocepacia,Marinitoga piezophila,Nitratiruptor sp. SB155-2,Psychrobacter sp. G
Anaerococcus prevotii,Bacillus subtilis,Borrelia burgdorferi,Haemophilus ducreyi,Treponema caldaria,Truepera radiovictrix
Bartonella clarridgeiae,Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter uraniireducens
Rhizobium leguminosarum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Actinobacillus pleuropneumoniae,Bacillus cellulosilyticus,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Pasteurella multocida,Staphylococcus aureus
Eubacterium limosum,Fusobacterium nucleatum,Geobacter metallireducens
