Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens,Lactococcus lactis
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Clostridium novyi,Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Magnetococcus marinus
Desulfarculus baarsii
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus,Brevibacillus brevis
Bacillus clausii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Syntrophus aciditrophicus
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio desulfuricans
Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Streptococcus dysgalactiae
Desulfomonile tiedjei,Staphylococcus epidermidis
Desulfovibrio africanus,Simiduia agarivorans,Staphylococcus pasteuri
Streptococcus infantarius
Desulfovibrio alaskensis
Clostridium perfringens,Desulfotalea psychrophila
Enterococcus faecium
Streptococcus suis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus carnosus
Desulfococcus oleovorans,Enterococcus hirae
Desulfobulbus propionicus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas fluorescens,Psychrobacter sp. PRwf-1
[Clostridium] sticklandii
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas poae,Pseudomonas putida
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. UW4
Clostridium botulinum,Xylella fastidiosa
Spiribacter salinus,Thioflavicoccus mobilis
Alkaliphilus oremlandii
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Legionella pneumophila,Marinomonas posidonica
Corallococcus coralloides,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus equi
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas brassicacearum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Chlorobaculum parvum
Alkalilimnicola ehrlichii,Prosthecochloris aestuarii
Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudomonas mendocina
Dichelobacter nodosus
Desulfobacterium autotrophicum
Chlorobium phaeovibrioides,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Chlorobium chlorochromatii,Pseudomonas fulva
Hahella chejuensis,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidobacterium capsulatum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Myxococcus fulvus
Achromobacter xylosoxidans,Desulfobacca acetoxidans,Marinomonas mediterranea
Legionella longbeachae
Acidithiobacillus caldus
Advenella kashmirensis,Halorhodospira halophila,gamma proteobacterium HdN1
Azospira oryzae,Desulfatibacillum alkenivorans
Chromobacterium violaceum,Myxococcus xanthus
Stenotrophomonas maltophilia,Stigmatella aurantiaca,Thiocystis violascens
Acinetobacter oleivorans,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfotomaculum gibsoniae
Flavobacterium columnare,Xanthomonas campestris
Shewanella violacea
Collimonas fungivorans,Myxococcus stipitatus,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Alteromonas macleodii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Glaciecola nitratireducens,Xanthomonas alfalfae
Acinetobacter calcoaceticus,Saccharophagus degradans
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Nitrosococcus watsonii,Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas euvesicatoria
Desulfobacula toluolica,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Flavobacterium johnsoniae
Marinobacter adhaerens,Shewanella denitrificans
Candidatus Nitrospira defluvii
Clostridium autoethanogenum,Pandoraea pnomenusa,Pelodictyon luteolum,Vibrio cholerae
Shewanella woodyi
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfotomaculum carboxydivorans
Oceanimonas sp. GK1,Psychromonas sp. CNPT3
Spiroplasma taiwanense
Methylococcus capsulatus
Ferrimonas balearica,Shewanella oneidensis,Spiroplasma diminutum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridium ljungdahlii,Photorhabdus luminescens
Kangiella koreensis
Azotobacter vinelandii,Methylophaga frappieri
Aeromonas hydrophila,Flavobacterium branchiophilum,Photobacterium profundum
Spiroplasma chrysopicola
Leptospirillum ferrooxidans,Mycoplasma fermentans
Mesoplasma florum,Shewanella baltica,Shewanella pealeana
Allochromatium vinosum,Spiroplasma syrphidicola
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Shewanella sediminis
Shewanella loihica
Acinetobacter baumannii,Alcanivorax dieselolei,Nitrosococcus halophilus,Thermacetogenium phaeum
Shewanella halifaxensis
Aliivibrio salmonicida,Shewanella piezotolerans
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella sp. MR-4
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio campbellii
Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio furnissii
Acinetobacter sp. ADP1
Buchnera aphidicola,Shewanella sp. MR-7,Spiroplasma apis
Shewanella frigidimarina
Glaciecola psychrophila
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. ANA-3
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Riesia pediculicola
Providencia stuartii
Granulicella tundricola
Xenorhabdus bovienii
Candidatus Hamiltonella defensa,Mycoplasma agalactiae
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Enterobacter lignolyticus,Mycoplasma cynos,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Yersinia pestis
Yersinia pseudotuberculosis
Aliivibrio fischeri,Paludibacter propionicigenes
Ignavibacterium album,Pectobacterium atrosepticum
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Mycoplasma bovis,Terriglobus saanensis
Synechococcus elongatus
Serratia proteamaculans
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Babela massiliensis,Edwardsiella ictaluri,Vibrio tasmaniensis,Xenorhabdus nematophila
Escherichia coli,Shimwellia blattae
Moraxella catarrhalis
Cronobacter sakazakii,Deinococcus proteolyticus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Salmonella enterica
Mycoplasma mycoides,Serratia liquefaciens
Conexibacter woesei,Prochlorococcus marinus,Serratia marcescens
Mycoplasma leachii,Roseburia hominis
Citrobacter rodentium,Escherichia fergusonii
Edwardsiella piscicida,Halomonas elongata
Methylomicrobium alcaliphilum
Dickeya dadantii,Shigella flexneri
Mycoplasma capricolum,Shigella sonnei
Enterobacter cloacae,Rahnella aquatilis
Mycoplasma crocodyli,Shigella dysenteriae
Edwardsiella tarda,Shigella boydii
Cronobacter turicensis,Morganella morganii,Raoultella ornithinolytica
Pectobacterium wasabiae,Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis,Rahnella sp. Y9602
Dickeya zeae
Pantoea vagans
Acaryochloris marina,Thioalkalimicrobium cyclicum
Citrobacter koseri,Klebsiella oxytoca
Treponema azotonutricium
Pectobacterium sp. SCC3193,Sphaerochaeta globosa
Enterobacter sp. R4-368
Klebsiella pneumoniae,Plautia stali symbiont
Pantoea ananatis
Deinococcus gobiensis,Truepera radiovictrix
Erwinia billingiae
Klebsiella variicola
Enterobacter aerogenes,Sphaerochaeta pleomorpha
Erwinia tasmaniensis,Sebaldella termitidis
Erwinia amylovora
Pectobacterium carotovorum,Serratia symbiotica
Echinicola vietnamensis
Pantoea sp. At-9b
Geitlerinema sp. PCC 7407
Cyclobacterium marinum
Thermovirga lienii
Prevotella melaninogenica
Alteromonas sp. SN2
Rickettsia bellii
Caulobacter vibrioides
Orientia tsutsugamushi
Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter segnis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia typhi
Deinococcus geothermalis,Rickettsia prowazekii
Parabacteroides distasonis
Clostridium sp. SY8519,Rhodospirillum rubrum
Candidatus Puniceispirillum marinum,Photorhabdus asymbiotica
Agrobacterium sp. H13-3,Bdellovibrio exovorus,alpha proteobacterium HIMB59
Adlercreutzia equolifaciens,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Acidimicrobium ferrooxidans
Brevundimonas subvibrioides,Fusobacterium nucleatum
Agrobacterium fabrum,Maricaulis maris,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Liberibacter asiaticus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium sp. IRBG74
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus,Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium denitrificans
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Ehrlichia muris,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum centenum
Liberibacter crescens
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhizobium tropici
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ehrlichia chaffeensis
Polymorphum gilvum,Terriglobus roseus,Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Komagataeibacter medellinensis,Methylocystis sp. SC2
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Prevotella denticola,Sphingobacterium sp. 21
Beijerinckia indica,Wolbachia sp. wRi
Azospirillum lipoferum,Brucella ceti
Agrobacterium tumefaciens,Anaplasma marginale,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Bartonella clarridgeiae
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Magnetospirillum magneticum
Candidatus Liberibacter americanus,Micavibrio aeruginosavorus
Acidiphilium multivorum,Sinorhizobium fredii
Acidiphilium cryptum,Leisingera methylohalidivorans,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium medicae,Sphingobium sp. SYK-6
Bartonella tribocorum,Erythrobacter litoralis,Hirschia baltica,Paracoccus denitrificans,Sinorhizobium meliloti
Anaplasma centrale
Gluconobacter oxydans
Rhodobacter capsulatus
Bartonella vinsonii,Desulfocapsa sulfexigens,Ehrlichia canis
Bartonella australis
Bartonella grahamii,Ketogulonicigenium vulgare,Paracoccus aminophilus
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Jannaschia sp. CCS1,Mesorhizobium opportunistum,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Mesorhizobium loti
Bartonella quintana
Bdellovibrio bacteriovorus,Parvibaculum lavamentivorans
Methylobacterium sp. 4-46,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Octadecabacter antarcticus,Sphingobium japonicum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Mesorhizobium ciceri
Sphingobium chlorophenolicum
Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium australicum
Microbacterium testaceum
Octadecabacter arcticus
Candidatus Solibacter usitatus
Neorickettsia risticii
Leifsonia xyli,Rhodobacter sphaeroides
butyrate-producing bacterium SSC/2
Haliangium ochraceum,Ruegeria pomeroyi,Taylorella equigenitalis
Methylocella silvestris,Neorickettsia sennetsu
Dinoroseobacter shibae
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Parvularcula bermudensis
Roseobacter denitrificans
Arthrobacter arilaitensis
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Roseobacter litoralis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Ruminococcus albus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB5
Thermobispora bispora
Synechococcus sp. PCC 7502,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Pelagibacter ubique
Thermincola potens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
