Amycolatopsis mediterranei
Amycolatopsis orientalis
Actinosynnema mirum
Saccharomonospora viridis
Pseudonocardia dioxanivorans
Saccharothrix espanaensis
Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces hygroscopicus
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces bingchenggensis
Nocardia farcinica
Mycobacterium chubuense
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium smegmatis
Salinispora arenicola
Streptomyces coelicolor
Gordonia sp. KTR9
Gordonia polyisoprenivorans
Modestobacter marinus
Rhodococcus erythropolis
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens
Segniliparus rotundus
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes sp. N902-109
Nocardiopsis dassonvillei
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Actinoplanes friuliensis
Streptomyces scabiei
Actinoplanes missouriensis
Kitasatospora setae
Streptomyces collinus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus
Isoptericola variabilis
Salinispora tropica
Frankia sp. CcI3
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces davawensis
Kribbella flavida,Streptomyces avermitilis
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces griseus
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Thermomonospora curvata
Cellulomonas fimi
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium terpenotabidum
Beutenbergia cavernae
Microlunatus phosphovorus
Corynebacterium urealyticum
Rhodococcus opacus
Brachybacterium faecium
Rhodococcus jostii
Acidothermus cellulolyticus
Streptomyces cattleya
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium aurimucosum
Streptosporangium roseum
Gordonia bronchialis
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Tsukamurella paurometabola
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium avium
Thermobispora bispora
Mycobacterium gilvum
Corynebacterium resistens
Nocardiopsis alba
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium canettii
Cellulomonas flavigena
Mycobacterium kansasii
[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Thermobifida fusca
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Nakamurella multipartita
Mycobacterium vanbaalenii
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium indicus pranii
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium abscessus
Kytococcus sedentarius
Intrasporangium calvum,Mycobacterium rhodesiae
Frankia sp. EAN1pec
Clavibacter michiganensis
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Leifsonia xyli
Mycobacterium ulcerans
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Microbacterium testaceum
Corynebacterium variabile
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium leprae
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium diphtheriae
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium glutamicum
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium callunae
Arthrobacter arilaitensis
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium maris
Rothia dentocariosa
Corynebacterium pseudotuberculosis,Micrococcus luteus
Corynebacterium ulcerans
Kocuria rhizophila
Arcanobacterium haemolyticum
Bifidobacterium asteroides
Propionibacterium avidum
Jonesia denitrificans
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acnes
Mobiluncus curtisii
Ilumatobacter coccineus
Haliangium ochraceum
Conexibacter woesei
Sorangium cellulosum
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium longum
Myxococcus xanthus
Bifidobacterium adolescentis
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium animalis
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia solanacearum
Methylibium petroleiphilum
Stigmatella aurantiaca
Variovorax paradoxus
Thauera sp. MZ1T
Rubrobacter xylanophilus
Thermomicrobium roseum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Anaeromyxobacter sp. K
Azoarcus sp. KH32C
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Azoarcus sp. BH72
Phenylobacterium zucineum
Aromatoleum aromaticum,Eggerthella lenta
Singulisphaera acidiphila
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium diazoefficiens
Caulobacter sp. K31
Deinococcus maricopensis,Oligotropha carboxidovorans
Tropheryma whipplei
Ramlibacter tataouinensis
Methylobacterium radiotolerans
Azospira oryzae
Thermobacillus composti
Hyphomicrobium nitrativorans
Sphaerobacter thermophilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium extorquens
Acidimicrobium ferrooxidans
Bradyrhizobium sp. S23321
Polymorphum gilvum
Methylobacterium populi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitrobacter hamburgensis,Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter winogradskyi
Opitutus terrae
Granulicella mallensis
Starkeya novella
Paenibacillus mucilaginosus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Caulobacter segnis,Serratia marcescens
Dechloromonas aromatica,Pseudomonas aeruginosa
Candidatus Solibacter usitatus
Gemmatimonas aurantiaca
Caulobacter vibrioides
Pseudomonas mendocina
Atopobium parvulum
Symbiobacterium thermophilum
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans
Novosphingobium aromaticivorans,Xanthobacter autotrophicus
Thermacetogenium phaeum
Rhodospirillum photometricum
Mesorhizobium australicum
Achromobacter xylosoxidans,Rhodomicrobium vannielii
Halomonas elongata,Heliobacterium modesticaldum
Rubrivivax gelatinosus
Thermincola potens
Pseudomonas entomophila
Geobacter sp. M21
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia pseudomallei,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Moorella thermoacetica
Burkholderia mallei
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Methylocystis sp. SC2,Rhodospirillum rubrum,Stenotrophomonas maltophilia
Olsenella uli,Pseudomonas fulva
Burkholderia thailandensis
Azorhizobium caulinodans
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Rhodothermus marinus
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. WCH70,Geobacter bemidjiensis
Deinococcus proteolyticus,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Burkholderia cenocepacia
Pseudomonas putida
Desulfosporosinus orientis
Bacillus pumilus,Burkholderia gladioli,Pseudoxanthomonas suwonensis,Slackia heliotrinireducens
Anoxybacillus flavithermus,Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Pelobacter carbinolicus,Ruminiclostridium thermocellum
Geobacter sp. M18
Chromobacterium violaceum
Hyphomicrobium denitrificans
Bacillus cytotoxicus
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacter metallireducens,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thermosediminibacter oceani
Pseudomonas monteilii
Bacillus clausii,Paenibacillus sp. JDR-2,Rhodanobacter denitrificans
Pelotomaculum thermopropionicum
Natranaerobius thermophilus
Bacillus sp. 1NLA3E,Burkholderia sp. CCGE1002,Thioflavicoccus mobilis
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus cereus,Desulfosporosinus meridiei,[Clostridium] stercorarium
Ammonifex degensii,Bacillus infantis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Acetobacterium woodii,Bacillus halodurans,Bacillus thuringiensis,Cupriavidus pinatubonensis,Deinococcus peraridilitoris
Acidiphilium cryptum,Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus anthracis
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Burkholderia sp. YI23,Leptothrix cholodnii
Bacillus toyonensis,Chelativorans sp. BNC1
Bacillus subtilis,Clostridium saccharobutylicum,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus pseudofirmus,Geobacter sulfurreducens,Methylococcus capsulatus
Desulfotomaculum reducens,Peptoclostridium difficile
Bacillus coagulans,Geobacter lovleyi
Acidiphilium multivorum
Bacillus weihenstephanensis,Clostridium beijerinckii,Clostridium cellulovorans
Bacillus licheniformis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Halobacillus halophilus,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Clostridium botulinum
Burkholderia glumae,Tistrella mobilis
Burkholderia ambifaria,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sibiricum,Geobacter uraniireducens
Bacillus cellulosilyticus
Clostridium novyi,Herbaspirillum seropedicae
Clostridium tetani,Exiguobacterium sp. MH3
Melissococcus plutonius
Exiguobacterium antarcticum,Lysinibacillus sphaericus
Burkholderia vietnamiensis,Eubacterium limosum,Macrococcus caseolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus megaterium,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio magneticus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Geobacter daltonii,Thiocystis violascens
Acidaminococcus intestini,Spiribacter salinus
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus salivarius,Pelobacter propionicus,Rhodospirillum centenum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Burkholderia sp. KJ006,Desulfovibrio africanus,Gloeobacter kilaueensis
Acidaminococcus fermentans,Burkholderia lata,Desulfovibrio desulfuricans,Roseburia hominis
Clostridium pasteurianum,Solibacillus silvestris
Burkholderia phenoliruptrix,Desulfomicrobium baculatum,Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia sp. CCGE1001,Enterococcus faecium,Staphylococcus carnosus
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Burkholderia cepacia,Gloeobacter violaceus,Hyphomicrobium sp. MC1,Nitratiruptor sp. SB155-2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Alkaliphilus metalliredigens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alkaliphilus oremlandii,Magnetospirillum magneticum
Sinorhizobium fredii,[Clostridium] sticklandii
Desulfurispirillum indicum,Halorhodospira halophila,Lactobacillus delbrueckii,Methylocella silvestris
Enterococcus faecalis,Enterococcus hirae,Staphylococcus warneri
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio alaskensis,Enterococcus mundtii,Eubacterium rectale,Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Polaromonas naphthalenivorans,Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus
Pelagibacterium halotolerans,Staphylococcus epidermidis
Azospirillum lipoferum,Lactobacillus paracasei
Burkholderia sp. CCGE1003,Lactobacillus ruminis
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes,Mesorhizobium loti,Thermosynechococcus elongatus
Frateuria aurantia,Pseudomonas brassicacearum,Ruminococcus albus,Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium sp. BNL1100,Syntrophobacter fumaroxidans
Brevibacillus brevis,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Selenomonas ruminantium,[Clostridium] clariflavum
Thermodesulfatator indicus,gamma proteobacterium HdN1
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus buchneri
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacca acetoxidans
Staphylococcus lugdunensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfotomaculum kuznetsovii,Gluconobacter oxydans,[Eubacterium] eligens
Gluconacetobacter diazotrophicus,Nitrosococcus halophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Lachnoclostridium phytofermentans,Tetragenococcus halophilus
Acidithiobacillus ferrivorans,Agrobacterium tumefaciens,Magnetococcus marinus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Streptococcus sanguinis
Desulfobulbus propionicus,Polaromonas sp. JS666,Streptococcus lutetiensis
Agrobacterium vitis,Clostridium acetobutylicum,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus brevis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Lactococcus garvieae,Streptococcus infantarius
Desulfovibrio salexigens,Lactobacillus sakei
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Magnetospirillum gryphiswaldense,Paenibacillus larvae,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium medicae
Aerococcus urinae,Liberibacter crescens,Oceanithermus profundus,Spirochaeta thermophila
Anabaena cylindrica
Amphibacillus xylanus
Desulfarculus baarsii,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio aespoeensis
Burkholderia xenovorans,Ochrobactrum anthropi
Prochlorococcus marinus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Streptococcus pasteurianus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinithermus hydrothermalis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Syntrophus aciditrophicus
Brevundimonas subvibrioides,Burkholderia multivorans,[Clostridium] cellulolyticum
Geitlerinema sp. PCC 7407,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Desulfotalea psychrophila
Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus sanfranciscensis,Xylella fastidiosa
Rhizobium tropici
Acidovorax citrulli
Cyanothece sp. PCC 7425,Parvibaculum lavamentivorans
Halothermothrix orenii
Lactobacillus plantarum,Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus
Streptococcus mutans
Desulfovibrio piezophilus
Fretibacterium fastidiosum,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cylindrospermum stagnale,Desulfococcus oleovorans,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Sphaerochaeta globosa
Orientia tsutsugamushi,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Microcoleus sp. PCC 7113
Alistipes finegoldii,Microcystis aeruginosa,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Desulfocapsa sulfexigens,Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas albilineans
Ilyobacter polytropus
Maricaulis maris
Lactobacillus fermentum,Simiduia agarivorans
Spirochaeta smaragdinae
Teredinibacter turnerae
Dactylococcopsis salina,Lactobacillus reuteri
Acidovorax sp. KKS102
Leptotrichia buccalis,Oscillatoria nigro-viridis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Sphingomonas sp. MM-1
Thalassolituus oleivorans
Calothrix parietina,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Nostoc sp. PCC 7107
Weissella koreensis
