Dehalococcoides mccartyi
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Moorella thermoacetica
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Alkaliphilus metalliredigens
Oceanobacillus iheyensis
Pediococcus pentosaceus
Gottschalkia acidurici
Thermobaculum terrenum
Clostridium botulinum
Brevibacillus brevis
Clostridium perfringens
Bacillus sp. 1NLA3E
Exiguobacterium sibiricum,Lysinibacillus sphaericus,Pediococcus claussenii
Exiguobacterium antarcticum
Solibacillus silvestris
Desulfotomaculum ruminis
Exiguobacterium sp. MH3,[Bacillus] selenitireducens
Caldilinea aerophila,Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus infantis
Bacillus clausii
Enterococcus faecalis,Exiguobacterium sp. AT1b
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani,Staphylococcus saprophyticus
Desulfotomaculum gibsoniae
Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium maltaromaticum,Melissococcus plutonius
Clostridium saccharobutylicum
Anaerolinea thermophila
Heliobacterium modesticaldum
Amphibacillus xylanus,Listeria innocua,Listeria seeligeri
Clostridium beijerinckii,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus salivarius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus plantarum,Thermoanaerobacter italicus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Thermoanaerobacter mathranii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium pasteurianum
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus sp. JDR-2
Thermacetogenium phaeum,Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus johnsonii
Enterococcus casseliflavus,Thermodesulfobium narugense
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus sanfranciscensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter wiegelii,[Clostridium] sticklandii
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium cellulovorans
[Clostridium] stercorarium
Geobacter metallireducens
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Mahella australiensis
Lactobacillus fermentum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Leptospira biflexa
Streptococcus pasteurianus
Paenibacillus polymyxa
Desulfobacca acetoxidans,Syntrophobacter fumaroxidans
Syntrophomonas wolfei
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Clostridium ljungdahlii,Thermobacillus composti
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Paenibacillus terrae,Streptococcus gallolyticus
[Clostridium] cellulolyticum
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Clostridium acetobutylicum,Clostridium autoethanogenum,Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus casei,Paenibacillus larvae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Lactobacillus paracasei,Streptococcus lutetiensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Streptococcus parauberis
Dictyoglomus turgidum
Streptococcus iniae
Dictyoglomus thermophilum,Leptospira interrogans
Tetragenococcus halophilus
Caldanaerobacter subterraneus
Acetohalobium arabaticum,Kyrpidia tusciae,Streptococcus agalactiae,Weissella koreensis
Pelobacter propionicus
Streptococcus sp. I-P16
Desulfovibrio alaskensis
Streptococcus equi
Caldisericum exile,Streptococcus suis
Streptococcus mutans
Clostridium kluyveri
Filifactor alocis
Ignavibacterium album
Spirochaeta smaragdinae
Halobacteroides halobius,Lactococcus lactis
Acidaminococcus fermentans
Thermovirga lienii
Acholeplasma laidlawii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Leuconostoc mesenteroides
Synechococcus elongatus
Leuconostoc citreum
Prochlorococcus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermosipho africanus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfohalobium retbaense,Megasphaera elsdenii
Spiroplasma taiwanense
Oenococcus oeni
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Aminobacterium colombiense
Mycoplasma putrefaciens,Spiroplasma diminutum
Borrelia afzelii
Geitlerinema sp. PCC 7407
Thermosipho melanesiensis
Oscillatoria acuminata
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Spirochaeta africana
Borrelia bissettii,Desulfovibrio magneticus,Spiroplasma apis
Borrelia burgdorferi
Synechococcus sp. WH 8102,Truepera radiovictrix
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfomicrobium baculatum
Selenomonas ruminantium
Lachnoclostridium phytofermentans,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 7803
Thermobispora bispora
Synechococcus sp. CC9902
Onion yellows phytoplasma
Synechococcus sp. CC9311
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Desulfovibrio vulgaris
Melioribacter roseus
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Thermotoga elfii
Desulfovibrio africanus,Sorangium cellulosum
Acaryochloris marina
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Phytoplasma mali
Deinococcus maricopensis
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Synechococcus sp. PCC 6312
Thermotoga thermarum,Thermus scotoductus
Bacteroides thetaiotaomicron
Anaeromyxobacter sp. K
Deinococcus deserti
Anaeromyxobacter dehalogenans,Clostridium sp. SY8519
Chamaesiphon minutus
Meiothermus silvanus
Treponema brennaborense
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Deinococcus geothermalis
Coprothermobacter proteolyticus
Helicobacter cinaedi
Candidatus Babela massiliensis
Treponema paraluiscuniculi
Desulfovibrio desulfuricans
Treponema pallidum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermosynechococcus elongatus
Wolinella succinogenes
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Pelotomaculum thermopropionicum
Francisella noatunensis,Pseudomonas mendocina
Francisella tularensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Francisella sp. TX077308
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Solitalea canadensis
Pseudomonas stutzeri
Parabacteroides distasonis
Clostridium sp. BNL1100,Francisella philomiragia
Bacteroides vulgatus,Frankia sp. EAN1pec
Tannerella forsythia
Modestobacter marinus
Chlorobium chlorochromatii
Frankia alni,Mycoplasma mobile
Acidothermus cellulolyticus,Ethanoligenens harbinense,Nakamurella multipartita,Thermincola potens
Gloeobacter violaceus
Chlorobium limicola,Frankia sp. CcI3,Leifsonia xyli,Porphyromonas gingivalis
Natranaerobius thermophilus
Blastococcus saxobsidens,Frankia sp. EuI1c,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Cellulomonas flavigena,Fervidobacterium nodosum,Fervidobacterium pennivorans
Helicobacter mustelae,Saccharopolyspora erythraea
Cellulomonas fimi
Arthrobacter chlorophenolicus,Methylomicrobium alcaliphilum
Burkholderia sp. YI23,Clavibacter michiganensis,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Geodermatophilus obscurus,Streptomyces bingchenggensis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Pseudoxanthomonas spadix
Azotobacter vinelandii,Micrococcus luteus
Amycolatopsis orientalis,Gloeobacter kilaueensis,Thalassolituus oleivorans
Salinispora tropica
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces albus,Streptomyces cattleya
Beutenbergia cavernae,Methylobacillus flagellatus,Streptomyces coelicolor
Arthrobacter phenanthrenivorans
Anabaena sp. 90,Arthrobacter arilaitensis,Ruminococcus champanellensis
Halomonas elongata,Kitasatospora setae,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24,Burkholderia sp. RPE64,Kribbella flavida,Marinitoga piezophila,Streptomyces violaceusniger
Isoptericola variabilis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Xylanimonas cellulosilytica,[Clostridium] clariflavum
Actinosynnema mirum,Anabaena cylindrica,Mycoplasma fermentans
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces fulvissimus,Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium efficiens,Cyanothece sp. PCC 7425,Streptomyces davawensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Chlorobaculum tepidum,Gordonia bronchialis,Gordonia polyisoprenivorans,Saccharomonospora viridis
Belliella baltica,Cyanothece sp. PCC 7822,Kineococcus radiotolerans,Salinispora arenicola,Streptobacillus moniliformis
Desulfotomaculum reducens
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptosporangium roseum,Synechococcus sp. PCC 7502
Saccharophagus degradans
Kocuria rhizophila,Microbacterium testaceum,Sanguibacter keddieii,Streptomyces hygroscopicus,Tsukamurella paurometabola
Hahella chejuensis,Microcystis aeruginosa,Synechococcus sp. PCC 7002
Amycolicicoccus subflavus,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces avermitilis,Streptomyces venezuelae,Tropheryma whipplei
Herbaspirillum seropedicae,Ilumatobacter coccineus,Mycobacterium abscessus,Rhodococcus jostii,Streptomyces collinus
Actinoplanes sp. SE50/110,Cylindrospermum stagnale,Lactobacillus crispatus,Mycoplasma arthritidis
Corynebacterium glutamicum
Actinoplanes sp. N902-109,Catenulispora acidiphila,Crinalium epipsammum,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium neoaurum,Ruminococcus albus
Nocardioides sp. JS614,Rothia mucilaginosa
Acinetobacter sp. ADP1,Corynebacterium callunae,Rhodococcus opacus,Stanieria cyanosphaera
Microcoleus sp. PCC 7113
Atopobium parvulum,Kytococcus sedentarius,Lactobacillus helveticus,Mycobacterium smegmatis
Azospira oryzae
Cyanothece sp. PCC 7424,Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium gilvum,Propionibacterium freudenreichii,Segniliparus rotundus
Cellvibrio japonicus,Nocardia farcinica,Rhodococcus erythropolis
Elusimicrobium minutum,Propionibacterium acnes
Collimonas fungivorans,Mycobacterium rhodesiae,Nocardia brasiliensis
Janthinobacterium sp. Marseille
Aerococcus urinae,Anabaena variabilis,Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium variabile,Nitrosomonas eutropha,Trichormus azollae
Actinoplanes friuliensis,Calothrix parietina,Corynebacterium argentoratense,Lactobacillus kefiranofaciens,Pleurocapsa minor
Nostoc sp. PCC 7120,Nostoc sp. PCC 7524,Rhodococcus hoagii
Mycobacterium vanbaalenii,Mycoplasma pulmonis
Acinetobacter baumannii,Herminiimonas arsenicoxydans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium yongonense,Rothia dentocariosa
Corynebacterium aurimucosum
Cyanothece sp. ATCC 51142,Mycobacterium marinum
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium urealyticum,Herpetosiphon aurantiacus,Mycobacterium leprae,Mycobacterium liflandii
Methylibium petroleiphilum,Sulfurimonas autotrophica
Corynebacterium maris,Gluconobacter oxydans,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium ulcerans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Mycobacterium kansasii,Sulfurimonas denitrificans,Trichodesmium erythraeum
Corynebacterium pseudotuberculosis,Mycobacterium ulcerans
Jonesia denitrificans
[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Solibacter usitatus,Halothece sp. PCC 7418,Tistrella mobilis
Thermomonospora curvata
Corynebacterium diphtheriae,Mycoplasma gallisepticum,Olsenella uli,Symbiobacterium thermophilum
Corynebacterium kroppenstedtii
Caldicellulosiruptor owensensis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Candidatus Symbiobacter mobilis
Arcanobacterium haemolyticum
Dactylococcopsis salina,Mycobacterium sp. JDM601,Vibrio sp. Ex25
Mesorhizobium opportunistum
Bdellovibrio exovorus
Candidatus Saccharibacteria bacterium RAAC3_TM7_1,Ureaplasma urealyticum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Teredinibacter turnerae
Vibrio cholerae
Nitrosococcus watsonii,Vibrio parahaemolyticus,uncultured Termite group 1 bacterium
Polymorphum gilvum,Spiribacter salinus,Thermobifida fusca
Granulibacter bethesdensis,Nocardiopsis alba,Nocardiopsis dassonvillei
Bifidobacterium asteroides
Candidatus Puniceispirillum marinum
Azospirillum lipoferum
Finegoldia magna
Stigmatella aurantiaca
Leuconostoc carnosum
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Gardnerella vaginalis,Nitrosococcus oceani
Asticcacaulis excentricus,Sphingomonas wittichii
Leptospira borgpetersenii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Rickettsia montanensis
Anaerobaculum mobile,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Rickettsia canadensis
Ehrlichia canis
Pseudomonas fluorescens,Zymomonas mobilis
Anaplasma marginale,Opitutus terrae,Rhodopseudomonas palustris
Nitrosococcus halophilus
Ehrlichia chaffeensis,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Pseudomonas aeruginosa
Rickettsia massiliae,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaplasma centrale
Rickettsia bellii,Rickettsia typhi
Rickettsia peacockii
Butyrivibrio proteoclasticus,Rickettsia japonica,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca
Haliangium ochraceum
Halanaerobium hydrogeniformans,Rickettsia conorii,Rickettsia prowazekii
Candidatus Midichloria mitochondrii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Cytophaga hutchinsonii,Rickettsia parkeri
Kangiella koreensis
Rickettsia akari,Rickettsia felis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Pseudomonas denitrificans
Rickettsia australis
Deferribacter desulfuricans
Borrelia hermsii
Burkholderia phytofirmans
Flexibacter litoralis,Nautilia profundicola
Borrelia miyamotoi,Borrelia recurrentis,Moraxella catarrhalis
Corallococcus coralloides
Borrelia turicatae,Cellulophaga algicola,Photorhabdus asymbiotica
Borrelia duttonii
Pseudomonas fulva
Borrelia crocidurae
Acidithiobacillus caldus,Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Burkholderia xenovorans,Methylacidiphilum infernorum
Marivirga tractuosa
Alcanivorax borkumensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium psychrophilum
Ruegeria sp. TM1040,Treponema caldaria,Zunongwangia profunda
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Aequorivita sublithincola,Capnocytophaga ochracea,Deinococcus gobiensis,Psychroflexus torquis
Deinococcus radiodurans
Saprospira grandis
Alistipes finegoldii,Deinococcus peraridilitoris,Polaribacter sp. MED152
Emticicia oligotrophica
Flavobacterium columnare
Muricauda ruestringensis,Riemerella anatipestifer
Robiginitalea biformata
Croceibacter atlanticus
Flavobacterium johnsoniae
Capnocytophaga canimorsus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pedobacter saltans
Leadbetterella byssophila
Acinetobacter calcoaceticus,Cellulophaga lytica,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Echinicola vietnamensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Salinibacter ruber,Spirosoma linguale
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Gramella forsetii,Pedobacter heparinus
Dyadobacter fermentans,Prevotella sp. oral taxon 299
Treponema pedis
Zobellia galactanivorans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Fluviicola taffensis
Bacteroides helcogenes,Maribacter sp. HTCC2170
Bacteroides fragilis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Weeksella virosa
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Owenweeksia hongkongensis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Chitinophaga pinensis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Mycoplasma hominis,Porphyromonas asaccharolytica
Colwellia psychrerythraea,Marinomonas mediterranea,Sphingobacterium sp. 21
Thiomicrospira crunogena
Candidatus Sulcia muelleri
Runella slithyformis
Shewanella loihica
Arcobacter butzleri,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Marinomonas posidonica
Marinomonas sp. MWYL1,Shewanella putrefaciens
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella frigidimarina
Arcobacter sp. L,Tolumonas auensis
Shewanella woodyi
Bacteroides salanitronis
Enterobacter cloacae
Dickeya zeae
Pectobacterium carotovorum,Salmonella enterica,Yersinia pestis
Enterobacter sp. 638
Enterobacter lignolyticus,Shimwellia blattae
