Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter italicus
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermodesulfobium narugense
Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Clostridium saccharobutylicum
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium cellulovorans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Gottschalkia acidurici
Clostridium tetani
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Clostridium pasteurianum
Carboxydothermus hydrogenoformans
[Clostridium] sticklandii
[Clostridium] clariflavum
Geobacillus thermodenitrificans
Pelotomaculum thermopropionicum
Kyrpidia tusciae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thermovirga lienii
Halothermothrix orenii
Syntrophomonas wolfei
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfotomaculum reducens
Thermosipho melanesiensis
Acetohalobium arabaticum
Halanaerobium hydrogeniformans
Halobacteroides halobius
Kosmotoga olearia
Finegoldia magna
Mahella australiensis
Deferribacter desulfuricans
Thermosipho africanus
Coprothermobacter proteolyticus
Dictyoglomus thermophilum
Moorella thermoacetica
Sulfurihydrogenibium azorense
Natranaerobius thermophilus
Ammonifex degensii
Thermotoga hypogea
Dictyoglomus turgidum,Thermacetogenium phaeum
Alkaliphilus metalliredigens,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermincola potens
Alkaliphilus oremlandii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. WCH70
Syntrophothermus lipocalidus,Thermotoga lettingae
Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum gibsoniae,Thermotoga elfii
[Clostridium] stercorarium
Thermaerobacter marianensis
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Desulforudis audaxviator
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
[Clostridium] cellulolyticum
Mesotoga prima
Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium dehalogenans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus clausii
Paenibacillus mucilaginosus
Heliobacterium modesticaldum
Anoxybacillus flavithermus
Fervidobacterium nodosum
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus halodurans
Symbiobacterium thermophilum
Paenibacillus larvae
Acidothermus cellulolyticus,Halanaerobium praevalens,Paenibacillus sp. Y412MC10,Thermobacillus composti
Paenibacillus sp. JDR-2
Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus coagulans,Thermobispora bispora
Bacillus pseudofirmus,Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus cytotoxicus,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Anaerobaculum mobile,Eubacterium limosum,Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. AT1b,Streptobacillus moniliformis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus infantis,Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus anthracis
Frankia sp. EAN1pec
Acidimicrobium ferrooxidans,Bacillus atrophaeus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Selenomonas ruminantium
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus
Marinitoga piezophila
Bacillus megaterium,Listeria ivanovii
Acetobacterium woodii,Modestobacter marinus
Brevibacillus brevis
Aminobacterium colombiense
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rubrobacter xylanophilus,Streptomyces cattleya
Frankia sp. EuI1c
Listeria innocua
Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Frankia alni
Frankia sp. CcI3,Streptomyces coelicolor
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces scabiei
Persephonella marina
Blastococcus saxobsidens
Thermodesulfatator indicus
Cellulomonas flavigena
Amphibacillus xylanus,Sebaldella termitidis
Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. SY8519,Melissococcus plutonius
Cellulomonas fimi,Isoptericola variabilis,Lysinibacillus sphaericus
Carnobacterium sp. WN1359
[Cellvibrio] gilvus
Enterococcus faecalis
Leifsonia xyli
Carnobacterium maltaromaticum,Conexibacter woesei,[Clostridium] saccharolyticum
Kribbella flavida
Actinoplanes sp. SE50/110,Filifactor alocis,Solibacillus silvestris,Streptomyces venezuelae
Carnobacterium sp. 17-4,Streptomyces hygroscopicus,Xylanimonas cellulosilytica
Actinoplanes missouriensis,Kineococcus radiotolerans
Ruminococcus albus
Verrucosispora maris
Ethanoligenens harbinense
Geobacter metallireducens
Acidaminococcus intestini,Enterococcus faecium,Salinispora arenicola,Staphylococcus haemolyticus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Intrasporangium calvum,Megasphaera elsdenii,Staphylococcus aureus
Geobacter sulfurreducens
Enterococcus mundtii,Gordonia sp. KTR9,Micrococcus luteus,Nocardia farcinica,Sanguibacter keddieii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Pelobacter carbinolicus
Enterococcus casseliflavus,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pseudintermedius,Tropheryma whipplei
Enterococcus hirae,Nocardia brasiliensis
Salinispora tropica
Staphylococcus saprophyticus
Microlunatus phosphovorus,Staphylococcus epidermidis
Geobacter sp. M18
Lachnoclostridium phytofermentans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Oscillibacter valericigenes
Syntrophobacter fumaroxidans,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus salivarius,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Geobacter sp. M21,Rhodospirillum centenum,Slackia heliotrinireducens
Geobacter daltonii,Leptospirillum ferriphilum,Nocardioides sp. JS614
[Eubacterium] eligens
Desulfobulbus propionicus,Eubacterium rectale,Lactobacillus reuteri,Mycobacterium yongonense
Desulfobacca acetoxidans,Kytococcus sedentarius,Nitrosococcus halophilus
Geobacter uraniireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Roseburia hominis
Spirochaeta thermophila
Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus kefiranofaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Aerococcus urinae,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Tistrella mobilis
Eggerthella lenta,Pelobacter propionicus
Lactobacillus ruminis
Acidithiobacillus caldus
Lactobacillus helveticus
Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus fermentum
Cellulosilyticum lentocellum,Olsenella uli
Butyrivibrio proteoclasticus
Corynebacterium resistens,Geobacter lovleyi,Thermotoga thermarum
Sulfobacillus acidophilus
Desulfovibrio desulfuricans,Streptococcus oligofermentans,Thermotoga sp. RQ2
Caldilinea aerophila,Lactobacillus crispatus,Streptococcus mutans,Streptococcus parauberis,Thermotoga neapolitana,Veillonella parvula
Actinoplanes friuliensis,Lactococcus lactis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus iniae,Thermotoga maritima,Thermotoga petrophila
Candidatus Liberibacter asiaticus,Thermotoga naphthophila
Propionibacterium freudenreichii,Streptococcus equi,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus constellatus,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus plantarum,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus suis
Atopobium parvulum,Streptococcus infantarius
Rhodospirillum rubrum,Streptococcus pyogenes
Streptococcus agalactiae,Thermovibrio ammonificans
Fervidobacterium pennivorans,Streptococcus mitis
Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfovibrio aespoeensis,Streptococcus intermedius,Streptococcus sp. I-P16
Komagataeibacter medellinensis,Oceanithermus profundus,Streptococcus sanguinis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Leptospirillum ferrooxidans,Streptococcus sp. I-G2
Adlercreutzia equolifaciens,Calditerrivibrio nitroreducens,Streptococcus anginosus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus uberis
Lactococcus garvieae
Granulibacter bethesdensis,Marinithermus hydrothermalis,Streptococcus pasteurianus,Thioflavicoccus mobilis
Liberibacter crescens
Sorangium cellulosum
Rhodospirillum photometricum
Anaerococcus prevotii,Candidatus Nitrospira defluvii,Streptococcus thermophilus
Flexistipes sinusarabici,Streptococcus oralis
Hippea maritima,Methylobacterium extorquens
Desulfotalea psychrophila,Sinorhizobium fredii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus sanfranciscensis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Polymorphum gilvum,Streptococcus salivarius
Acetobacter pasteurianus,Gluconobacter oxydans
Anaerolinea thermophila
Desulfomonile tiedjei
Desulfurispirillum indicum,Parvibaculum lavamentivorans
Magnetococcus marinus,Methylocystis sp. SC2,Stigmatella aurantiaca
Sinorhizobium medicae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Methylobacterium nodulans,Streptococcus gordonii
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio salexigens,Methylobacterium populi
Sphingomonas wittichii
Desulfovibrio hydrothermalis,Mesorhizobium australicum
Sinorhizobium meliloti
Brucella canis,Brucella suis,Truepera radiovictrix
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Melioribacter roseus,Mesorhizobium ciceri
Leptospira borgpetersenii,Sphaerobacter thermophilus
Magnetospirillum magneticum,Methylobacterium radiotolerans,Rhizobium etli
Desulfovibrio piezophilus,Leptospira interrogans
Eggerthella sp. YY7918,Rhizobium leguminosarum
Desulfocapsa sulfexigens,Sphaerochaeta globosa
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Oligotropha carboxidovorans
Thermus sp. CCB_US3_UF1,Thioalkalivibrio nitratireducens
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii,Magnetospirillum gryphiswaldense
Denitrovibrio acetiphilus,Erythrobacter litoralis
Rhodothermus marinus,Sphingomonas sp. MM-1
Bartonella henselae,Bradyrhizobium sp. S23321
Bartonella bacilliformis,Myxococcus stipitatus
Beijerinckia indica,Myxococcus fulvus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidobacterium capsulatum,Bartonella australis,Bartonella grahamii,Haliangium ochraceum,Treponema caldaria
Bartonella quintana
Corallococcus coralloides,Nautilia profundicola,Rhizobium tropici
Xanthobacter autotrophicus
Myxococcus xanthus,Rhodomicrobium vannielii
Azorhizobium caulinodans,Rhodopseudomonas palustris
Sphingopyxis alaskensis
Hyphomicrobium denitrificans,Rhizobium sp. IRBG74,uncultured Termite group 1 bacterium
Agrobacterium sp. H13-3
Thermomicrobium roseum
Nitrobacter hamburgensis,Starkeya novella
Sphingobium chlorophenolicum,Thermosynechococcus elongatus
Agrobacterium fabrum
Zymomonas mobilis
Sphaerochaeta pleomorpha
Spirochaeta africana
Dehalococcoides mccartyi,Methylomonas methanica
Caldisericum exile
Legionella longbeachae,Synechocystis sp. PCC 6803
Nitrosospira multiformis
Prochlorococcus marinus
Agrobacterium vitis,Legionella pneumophila
Acholeplasma laidlawii
Leptospira biflexa
Dactylococcopsis salina,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Oscillatoria nigro-viridis
Nitrobacter winogradskyi,Spirochaeta smaragdinae
Burkholderia phymatum,Onion yellows phytoplasma
Ignavibacterium album
Ilyobacter polytropus,Treponema primitia
Desulfobacula toluolica
Burkholderia phytofirmans
Deinococcus maricopensis,Maricaulis maris,Paracoccus aminophilus
Spiroplasma diminutum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Ruegeria pomeroyi
Burkholderia phenoliruptrix
Spiroplasma apis,Spiroplasma taiwanense
Burkholderia xenovorans,Paracoccus denitrificans
Dinoroseobacter shibae,Treponema azotonutricium,Treponema pallidum
Micavibrio aeruginosavorus
Rickettsia montanensis
Parvularcula bermudensis
Ketogulonicigenium vulgare
Neisseria meningitidis
Treponema paraluiscuniculi
Mycoplasma putrefaciens
Leisingera methylohalidivorans
Candidatus Phytoplasma australiense
Rickettsia conorii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia philipii
Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae
Rickettsia australis
Rickettsia africae
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia peacockii
Rickettsia parkeri
Rickettsia felis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia akari,Rickettsia rhipicephali
Phaeobacter gallaeciensis,Rickettsia canadensis
Calothrix parietina
Rickettsia bellii
Fusobacterium nucleatum,Phaeobacter inhibens,Roseobacter litoralis
alpha proteobacterium HIMB59
Roseobacter denitrificans
Mycoplasma mycoides
