Halorhodospira halophila
Alkalilimnicola ehrlichii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus halophilus
Frateuria aurantia
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Allochromatium vinosum
Rhodospirillum centenum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thiocystis violascens
Methylobacterium radiotolerans
Halomonas elongata
Nitrosococcus oceani
Methylobacterium sp. 4-46
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa
Chromohalobacter salexigens
Azotobacter vinelandii
Marinobacter adhaerens
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas fulva
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. VLB120,Rubrivivax gelatinosus
Halothiobacillus neapolitanus
Methylomonas methanica
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae,Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae
Pseudomonas monteilii
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Alcanivorax borkumensis
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter sp. BSs20148
Rhodanobacter denitrificans
Hahella chejuensis
Ferrimonas balearica
gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylophaga frappieri
Saccharophagus degradans
Pseudoxanthomonas spadix
Kangiella koreensis,Oceanimonas sp. GK1,Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Bradyrhizobium sp. S23321,Teredinibacter turnerae
Methylobacillus flagellatus,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas albilineans
Cronobacter sakazakii
Aeromonas hydrophila,Dickeya zeae
Pectobacterium atrosepticum,Rhodopseudomonas palustris
Aeromonas veronii
Marinomonas sp. MWYL1,Xylella fastidiosa
Dickeya dadantii
Marinomonas mediterranea
Cronobacter turicensis,Serratia plymuthica
Enterobacter lignolyticus
Serratia proteamaculans
Klebsiella variicola
Serratia liquefaciens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas oryzae
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidithiobacillus ferrooxidans,Xanthomonas euvesicatoria
Pantoea vagans,Serratia marcescens,Xanthomonas campestris
Edwardsiella ictaluri,Enterobacter cloacae,Idiomarina loihiensis,Klebsiella pneumoniae,Xanthomonas fuscans
Erwinia billingiae,Marinomonas posidonica
Acidithiobacillus caldus
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Shimwellia blattae
Aeromonas salmonicida,Raoultella ornithinolytica
Erwinia amylovora,Pantoea sp. At-9b,Psychromonas sp. CNPT3
Enterobacter asburiae
Erwinia tasmaniensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Vibrio tasmaniensis
Citrobacter koseri,Escherichia fergusonii,Salmonella bongori
Xenorhabdus bovienii
Plautia stali symbiont
Escherichia coli,Salmonella enterica
Enterobacter sp. 638,Enterobacter sp. R4-368
Pectobacterium carotovorum,Yersinia pseudotuberculosis
Aromatoleum aromaticum,Klebsiella oxytoca,Shigella boydii,Shigella flexneri
Azoarcus sp. BH72,Methylovorus glucosotrophus,Vibrio nigripulchritudo
Azoarcus sp. KH32C,Psychromonas ingrahamii
Citrobacter rodentium
Methylovorus sp. MP688,Shigella sonnei,Thiomonas intermedia,Vibrio sp. Ex25,Yersinia pestis
Laribacter hongkongensis
Acinetobacter baumannii
Xenorhabdus nematophila
Pantoea ananatis,Thiomonas arsenitoxydans
Acinetobacter oleivorans,Enterobacter aerogenes,Photobacterium profundum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Vibrio alginolyticus
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Shigella dysenteriae
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Chromobacterium violaceum
Vibrio campbellii
Azospira oryzae,Photorhabdus luminescens,Rahnella aquatilis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Vibrio cholerae
Vibrio vulnificus
Nitrosospira multiformis,Ralstonia solanacearum
Proteus mirabilis
Acinetobacter sp. ADP1
Rahnella sp. Y9602
Vibrio furnissii
Thiomicrospira crunogena
Aliivibrio salmonicida
Legionella pneumophila,Tolumonas auensis
Alteromonas macleodii
Acinetobacter calcoaceticus,Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus pinatubonensis,Shewanella amazonensis
Providencia stuartii
Sideroxydans lithotrophicus
Morganella morganii,Ralstonia pickettii
Aliivibrio fischeri,Legionella longbeachae,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. RPE64
Shewanella denitrificans
Cupriavidus necator,Dechloromonas aromatica,Janthinobacterium sp. Marseille
Methylotenera mobilis
Desulfobulbus propionicus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Cupriavidus metallidurans
Vibrio anguillarum
Herminiimonas arsenicoxydans,Shewanella loihica
Burkholderia phytofirmans,Pseudoalteromonas atlantica
Burkholderia sp. CCGE1001
Methylotenera versatilis
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia phymatum
Burkholderia cenocepacia,Desulfurivibrio alkaliphilus
Burkholderia multivorans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia lata
Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli
Bordetella pertussis,Collimonas fungivorans
Burkholderia sp. CCGE1003,Ramlibacter tataouinensis,Shewanella sp. ANA-3
Pseudoalteromonas haloplanktis
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia vietnamiensis
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. YI23,Burkholderia xenovorans,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia pseudomallei,Methylibium petroleiphilum
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia thailandensis
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Burkholderia glumae,Burkholderia mallei
Shewanella oneidensis
Shewanella baltica
Bordetella avium
Glaciecola psychrophila
Bordetella petrii
Neisseria meningitidis
Pusillimonas sp. T7-7
Gallionella capsiferriformans,Shewanella halifaxensis
Colwellia psychrerythraea,Shewanella pealeana,Shewanella sediminis
Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Moranella endobia,Herbaspirillum seropedicae
Neisseria gonorrhoeae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Shewanella woodyi
Psychrobacter arcticus
Neisseria lactamica,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Leptothrix cholodnii
Acidovorax sp. KKS102
Shewanella piezotolerans
Shewanella frigidimarina
Halyomorpha halys symbiont
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Nitrosomonas sp. Is79A3
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Glaciecola nitratireducens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Acidovorax citrulli
Rhodoferax ferrireducens,Shewanella violacea
Nitrosomonas europaea
Acidovorax avenae
Alicycliphilus denitrificans
Comamonas testosteroni
Pelobacter carbinolicus
Polaromonas sp. JS666
Thiobacillus denitrificans
Variovorax paradoxus
Nitrosomonas eutropha,Verminephrobacter eiseniae
Nitrosomonas sp. AL212
Magnetospirillum magneticum,Rhodobacter sphaeroides
Polymorphum gilvum
Serratia symbiotica
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Dinoroseobacter shibae
Candidatus Hamiltonella defensa
Magnetococcus marinus
beta proteobacterium CB
Methylomicrobium alcaliphilum
Polynucleobacter necessarius
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Mannheimia haemolytica
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Geobacter metallireducens
Francisella sp. TX077308
Ruegeria pomeroyi
Geobacter sulfurreducens
Haemophilus parainfluenzae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Francisella philomiragia
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Paracoccus denitrificans
Francisella noatunensis
Aggregatibacter aphrophilus
Pasteurella multocida
Bibersteinia trehalosi
Haemophilus ducreyi
Francisella tularensis
Dichelobacter nodosus
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Leisingera methylohalidivorans
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21
Haemophilus influenzae
Photorhabdus asymbiotica
Sulfuricella denitrificans
Geobacter bemidjiensis
Rhodospirillum rubrum
Geobacter sp. M18
Alteromonas sp. SN2
Geobacter uraniireducens
Bradyrhizobium japonicum
Moraxella catarrhalis
Azospirillum brasilense
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Paracoccus aminophilus,Syntrophobacter fumaroxidans,Tistrella mobilis
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfohalobium retbaense
Desulfarculus baarsii
Candidatus Riesia pediculicola
Desulfomicrobium baculatum
Actinobacillus succinogenes
Rhodobacter capsulatus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Desulfovibrio africanus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio magneticus
Desulfococcus oleovorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Deferribacter desulfuricans
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Corallococcus coralloides
Starkeya novella
Myxococcus fulvus,Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus
Syntrophus aciditrophicus
Myxococcus stipitatus
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio aespoeensis
Thermodesulfatator indicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Sodalis glossinidius
Nautilia profundicola
Desulfovibrio piezophilus
Sorangium cellulosum
Desulfovibrio desulfuricans
Haliangium ochraceum
Calditerrivibrio nitroreducens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Coxiella burnetii
Rubrobacter xylanophilus
Conexibacter woesei,Geobacillus thermoleovorans
Thermovibrio ammonificans
Geobacillus kaustophilus,Nitrobacter winogradskyi
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Spirochaeta thermophila
Geobacillus sp. JF8,Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Yersinia enterocolitica
Bacillus amyloliquefaciens,Thermaerobacter marianensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bacillus subtilis,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus orientis
Bacillus sp. JS
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus,Bacillus infantis
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus licheniformis
Desulfosporosinus acidiphilus,Methylobacterium nodulans
Bacillus pumilus
Bacillus cytotoxicus,Brevibacillus brevis
Solibacillus silvestris
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus meridiei
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacillus pseudofirmus,Exiguobacterium sp. AT1b,[Bacillus] selenitireducens
Moorella thermoacetica
Bacillus coagulans
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Lysinibacillus sphaericus
Acidiphilium cryptum
Bacillus toyonensis
Acidiphilium multivorum,Mycobacterium marinum
Bacillus weihenstephanensis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Thermovirga lienii
Halobacillus halophilus
Mycobacterium liflandii
Azospirillum lipoferum
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
[Mannheimia] succiniciproducens
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Gluconacetobacter diazotrophicus
Sinorhizobium fredii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Haemophilus parasuis
Histophilus somni
