Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Candidatus Sulcia muelleri
Candidatus Uzinura diaspidicola
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Cellulophaga algicola
Cellulophaga lytica
Weeksella virosa
Alistipes finegoldii
Ornithobacterium rhinotracheale
Riemerella anatipestifer
Gramella forsetii
Flavobacterium indicum
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium columnare
Nonlabens dokdonensis
Fluviicola taffensis
Owenweeksia hongkongensis
Capnocytophaga canimorsus
Psychroflexus torquis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Marivirga tractuosa
Aequorivita sublithincola
Capnocytophaga ochracea
Streptococcus sp. I-P16
Maribacter sp. HTCC2170
Robiginitalea biformata
Solitalea canadensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Zobellia galactanivorans
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Pedobacter heparinus
Bacteroides thetaiotaomicron
Cytophaga hutchinsonii
Paludibacter propionicigenes
Francisella sp. TX077308,Pedobacter saltans
Bacillus subtilis
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Bacteroides fragilis
Bacillus licheniformis
Odoribacter splanchnicus
Francisella tularensis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Chitinophaga pinensis
Flexibacter litoralis
Belliella baltica
Dyadobacter fermentans
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Tannerella forsythia
Porphyromonas asaccharolytica
Bacteroides helcogenes
Echinicola vietnamensis
Cyclobacterium marinum
Niastella koreensis
Bacteroides vulgatus
Sphingobacterium sp. 21
Prevotella sp. oral taxon 299
Parabacteroides distasonis
Sebaldella termitidis
Porphyromonas gingivalis,Saprospira grandis
Zunongwangia profunda
Prevotella ruminicola
Prevotella melaninogenica
Prevotella intermedia
Croceibacter atlanticus
Chlorobium chlorochromatii,Prosthecochloris aestuarii
Bacteroides salanitronis
Chlorobium limicola
Chloroherpeton thalassium
Chlorobium phaeobacteroides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Muricauda ruestringensis
Chlorobaculum parvum
Alkaliphilus metalliredigens
Borrelia afzelii
Borrelia burgdorferi
Borrelia garinii,Staphylococcus aureus,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Melioribacter roseus
Alkaliphilus oremlandii,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Bacillus cytotoxicus,Borrelia bissettii
Borrelia bavariensis
Ignavibacterium album
Staphylococcus pseudintermedius
Borrelia duttonii
Borrelia crocidurae,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Lactococcus garvieae
Bacillus thuringiensis
Borrelia recurrentis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Borrelia hermsii
Staphylococcus saprophyticus
Borrelia turicatae
Bacillus sp. 1NLA3E,Borrelia miyamotoi
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc carnosum
Enterococcus faecium
Leuconostoc mesenteroides
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Lactobacillus salivarius
Streptococcus agalactiae,Streptococcus pneumoniae
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus casseliflavus
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii
Mycoplasma capricolum,Streptococcus mitis
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus pseudopneumoniae
Mycoplasma leachii,Pseudomonas protegens,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parauberis
Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus pseudofirmus,Pseudomonas fluorescens,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Leuconostoc gasicomitatum,Mycoplasma mycoides,Streptococcus parasanguinis
Solibacillus silvestris
Sulfurospirillum barnesii
Leuconostoc citreum
Streptococcus oralis,Streptococcus uberis
Pseudomonas poae,Streptococcus iniae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus macedonicus,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus salivarius
Streptococcus infantarius
Streptococcus sanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Pseudomonas sp. TKP
Helicobacter hepaticus
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus reuteri
Sulfurospirillum deleyianum
Bacillus halodurans,Streptococcus suis
Mycoplasma putrefaciens
Desulfovibrio salexigens,Halanaerobium praevalens
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptococcus pyogenes
Arcobacter butzleri
Lactobacillus ruminis,Streptococcus gordonii
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus equi
Arcobacter sp. L,Helicobacter cinaedi
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Buchnera aphidicola,Clostridium tetani
Bacillus infantis
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus sakei
Leptospira biflexa,Streptococcus anginosus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Mycoplasma hominis
Psychromonas ingrahamii
Paenibacillus terrae,Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Alcanivorax borkumensis
Campylobacter lari
Filifactor alocis,Nitratifractor salsuginis,Sulfurimonas denitrificans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Desulfobacula toluolica,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Wigglesworthia glossinidia
Geobacillus thermodenitrificans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Tetragenococcus halophilus
Desulfarculus baarsii
Bacteriovorax marinus
Mycoplasma bovis,Psychrobacter arcticus
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Haliscomenobacter hydrossis,Neisseria meningitidis
Bacillus coagulans
Acinetobacter baumannii,Geobacillus sp. GHH01,Mycoplasma agalactiae
Acinetobacter calcoaceticus
Emticicia oligotrophica
Shewanella sediminis
Mycoplasma synoviae
Methylomonas methanica
Lactobacillus casei
Alteromonas macleodii,Psychrobacter sp. PRwf-1
Shewanella piezotolerans
Shewanella pealeana
Candidatus Phytoplasma mali,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Leadbetterella byssophila
Glaciecola nitratireducens,Methylophaga frappieri
Leptospira interrogans,Methylotenera mobilis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella halifaxensis
Megasphaera elsdenii,Saccharophagus degradans
Kangiella koreensis
Moraxella catarrhalis
Methylotenera versatilis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Nitrosomonas sp. AL212
Cellvibrio japonicus
Nitrosomonas eutropha
Fusobacterium nucleatum
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Syntrophomonas wolfei
Runella slithyformis
Frateuria aurantia,Halothiobacillus neapolitanus
Prochlorococcus marinus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Oscillatoria nigro-viridis
Chlamydophila caviae,Chlamydophila felis
Cyanobium gracile
Spirosoma linguale
Chlamydia pneumoniae,Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydia trachomatis
Streptobacillus moniliformis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Desulfosporosinus meridiei
Salinibacter ruber
Sanguibacter keddieii,Weissella koreensis
Enterococcus faecalis,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus plantarum
Melissococcus plutonius
Rhodothermus marinus
Jonesia denitrificans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Pediococcus pentosaceus
Arthrobacter chlorophenolicus
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Clostridium cellulovorans,Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Pediococcus claussenii
Clostridium beijerinckii
Lactobacillus crispatus,Rothia mucilaginosa
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Staphylococcus warneri
Gottschalkia acidurici
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfotomaculum reducens,[Clostridium] sticklandii
Microbacterium testaceum
Anaerococcus prevotii,Brevibacillus brevis
Micrococcus luteus
Bacillus megaterium,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Lactobacillus brevis,Peptoclostridium difficile
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira intermedia
Geobacillus thermoglucosidasius,Lactococcus lactis
Brachyspira murdochii,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Leptospira borgpetersenii
Brachyspira pilosicoli,Geobacillus sp. WCH70
Leifsonia xyli
Candidatus Blochmannia floridanus,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus delbrueckii
Aerococcus urinae,Finegoldia magna,Orientia tsutsugamushi,Rothia dentocariosa
Arthrobacter arilaitensis,Coxiella burnetii,Desulfotomaculum ruminis
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium resistens,Gordonia bronchialis,Halanaerobium hydrogeniformans,Kytococcus sedentarius
Alcanivorax dieselolei,Thermincola potens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Clavibacter michiganensis,Erysipelothrix rhusiopathiae
Pelobacter carbinolicus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Mobiluncus curtisii
Liberibacter crescens
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Midichloria mitochondrii
Eubacterium limosum,Gordonia sp. KTR9,Moorella thermoacetica,Mycoplasma arthritidis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Desulfobacterium autotrophicum,Intrasporangium calvum
Candidatus Babela massiliensis,Corynebacterium callunae
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium variabile,Stackebrandtia nassauensis,Xylanimonas cellulosilytica
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfobacca acetoxidans,Paenibacillus larvae
Corynebacterium terpenotabidum,Rhodococcus jostii
Acidaminococcus intestini,Eubacterium rectale,Mycobacterium abscessus,Rhodococcus hoagii,Syntrophus aciditrophicus
Corynebacterium glutamicum
Beutenbergia cavernae,Pseudonocardia dioxanivorans,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mycobacterium leprae
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium tuberculosis,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi,[Clostridium] stercorarium
Modestobacter marinus,Mycobacterium yongonense
Corynebacterium kroppenstedtii,Isoptericola variabilis,Mycobacterium rhodesiae,Rickettsia massiliae
Mycobacterium avium
Butyrivibrio proteoclasticus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium neoaurum,Rickettsia akari,Rickettsia canadensis
Dehalococcoides mccartyi,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium vanbaalenii,Rickettsia conorii,Rickettsia japonica,Rickettsia parkeri,Rickettsia slovaca
Rickettsia africae,Rickettsia felis
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia montanensis,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia rickettsii
Rhodococcus pyridinivorans
Candidatus Blochmannia vafer,Gardnerella vaginalis,Gluconobacter oxydans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mycobacterium kansasii,Mycoplasma pulmonis
Ehrlichia ruminantium,Granulicella mallensis
Acidaminococcus fermentans,Ehrlichia chaffeensis,Helicobacter pylori,Histophilus somni
Mycobacterium sp. JDM601
Bifidobacterium bifidum
Ehrlichia canis,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Ehrlichia muris
[Clostridium] cellulolyticum
Zymomonas mobilis
Candidatus Pelagibacter ubique,Waddlia chondrophila,alpha proteobacterium HIMB5
Comamonas testosteroni
Arcobacter nitrofigilis
Cylindrospermum stagnale,Mycobacterium sp. KMS
