Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Clostridium botulinum
Bacillus toyonensis
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sibiricum
Sebaldella termitidis
Exiguobacterium antarcticum
Listeria seeligeri
Exiguobacterium sp. MH3,Ruminiclostridium thermocellum
Listeria welshimeri
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dehalogenans,[Clostridium] clariflavum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pasteuri
Bacillus megaterium
Desulfosporosinus meridiei,Listeria innocua
Carnobacterium maltaromaticum,Oceanobacillus iheyensis
Clostridium tetani
Bacillus sp. JS,Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium cellulovorans,Ethanoligenens harbinense
Bacillus subtilis,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Solibacillus silvestris
Bacillus pumilus,Finegoldia magna,Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus oremlandii,Prevotella melaninogenica
Clostridium beijerinckii,Oscillibacter valericigenes,Shewanella piezotolerans,Spirochaeta thermophila
Bacillus atrophaeus,Shewanella loihica,Staphylococcus saprophyticus,Waddlia chondrophila
Candidatus Phytoplasma australiense,Clostridium perfringens,Desulfobacca acetoxidans,Halobacteroides halobius,Lactobacillus sanfranciscensis,Planctomyces brasiliensis,Shewanella sediminis,Shewanella violacea,Shewanella woodyi,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Bacillus clausii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Dehalococcoides mccartyi,Deinococcus peraridilitoris,Haliangium ochraceum,Lysinibacillus sphaericus,candidate division SR1 bacterium RAAC1_SR1_1
Borrelia hermsii,Clostridium novyi,Desulfobulbus propionicus,Jannaschia sp. CCS1,Leptospirillum ferriphilum,Leptospirillum ferrooxidans,Turneriella parva,butyrate-producing bacterium SS3/4
Acidaminococcus intestini,Aliivibrio fischeri,Azotobacter vinelandii,Bacteroides salanitronis,Candidatus Puniceispirillum marinum,Desulfomonile tiedjei,Enterococcus mundtii,Erysipelothrix rhusiopathiae,Granulibacter bethesdensis,Microlunatus phosphovorus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans,Roseburia hominis,Ruminococcus albus,Salinispora tropica,Sphaerochaeta globosa,Tistrella mobilis,Vibrio tasmaniensis,[Clostridium] stercorarium
Bacteroides vulgatus,Borrelia crocidurae,Borrelia miyamotoi,Borrelia turicatae,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Carnobacterium sp. 17-4,Cellulosilyticum lentocellum,Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium kluyveri,Clostridium sp. BNL1100,Deinococcus maricopensis,Fluviicola taffensis,Geobacter metallireducens,Hippea maritima,Meiothermus ruber,Parabacteroides distasonis,Pelobacter carbinolicus,Sphaerochaeta coccoides,[Clostridium] cellulolyticum
Acetohalobium arabaticum,Alcanivorax dieselolei,Aminobacterium colombiense,Anaplasma centrale,Anaplasma marginale,Butyrivibrio proteoclasticus,Caldisericum exile,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Coraliomargarita akajimensis,Desulfococcus oleovorans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Dinoroseobacter shibae,Geobacter uraniireducens,Gluconacetobacter diazotrophicus,Halomonas elongata,Marinomonas sp. MWYL1,Mycoplasma putrefaciens,Octadecabacter antarcticus,Octadecabacter arcticus,Pirellula staleyi,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri,Rhodospirillum centenum,Spirochaeta africana,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Sulfobacillus acidophilus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Vibrio cholerae,[Clostridium] saccharolyticum
Acinetobacter baumannii,Anaerobaculum mobile,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Bacillus amyloliquefaciens,Bacteroides fragilis,Bacteroides helcogenes,Bacteroides thetaiotaomicron,Geobacter daltonii,Geobacter sulfurreducens,Halyomorpha halys symbiont,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Marinomonas mediterranea,Mesoplasma florum,Mycoplasma cynos,Onion yellows phytoplasma,Pelobacter propionicus,Phenylobacterium zucineum,Prevotella sp. oral taxon 299,Rubrobacter xylanophilus,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus anginosus,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Truepera radiovictrix
Bacillus cellulosilyticus,Bdellovibrio bacteriovorus,Borrelia afzelii,Borrelia bavariensis,Borrelia bissettii,Borrelia burgdorferi,Borrelia garinii,Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira intermedia,Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Chromohalobacter salexigens,Cyanothece sp. ATCC 51142,Cyanothece sp. PCC 7424,Cyanothece sp. PCC 7822,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Deinococcus gobiensis,Deinococcus proteolyticus,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio desulfuricans,Geitlerinema sp. PCC 7407,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Halothermothrix orenii,Helicobacter acinonychis,Helicobacter bizzozeronii,Helicobacter cetorum,Helicobacter cinaedi,Helicobacter felis,Helicobacter hepaticus,Helicobacter mustelae,Helicobacter pylori,Lactobacillus fermentum,Lactococcus lactis,Macrococcus caseolyticus,Methylacidiphilum infernorum,Paenibacillus mucilaginosus,Psychroflexus torquis,Rhodomicrobium vannielii,Ruminococcus champanellensis,Shewanella amazonensis,Shewanella baltica,Shewanella denitrificans,Shewanella halifaxensis,Shewanella oneidensis,Shewanella pealeana,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1,Spirochaeta smaragdinae,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pseudintermedius,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thioalkalivibrio nitratireducens,Ureaplasma parvum,Vibrio parahaemolyticus,[Bacillus] selenitireducens,gamma proteobacterium HdN1
Acetobacter pasteurianus,Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Acinetobacter oleivorans,Aeromonas hydrophila,Alcanivorax borkumensis,Allochromatium vinosum,Alteromonas macleodii,Arcobacter nitrofigilis,Arthrospira platensis,Bacillus coagulans,Bacillus infantis,Bacillus licheniformis,Buchnera aphidicola,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Candidatus Saccharibacteria bacterium RAAC3_TM7_1,Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31,Caulobacter vibrioides,Gluconobacter oxydans,Isosphaera pallida,Ketogulonicigenium vulgare,Komagataeibacter medellinensis,Lactobacillus reuteri,Leisingera methylohalidivorans,Megasphaera elsdenii,Methylococcus capsulatus,Methylomicrobium alcaliphilum,Methylomonas methanica,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma conjunctivae,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides,Oscillatoria acuminata,Paracoccus aminophilus,Paracoccus denitrificans,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Pleurocapsa minor,Propionibacterium acidipropionici,Propionibacterium acnes,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rhodobacter capsulatus,Rhodobacter sphaeroides,Rhodopirellula baltica,Roseobacter denitrificans,Roseobacter litoralis,Ruegeria pomeroyi,Ruegeria sp. TM1040,Streptococcus infantarius,Sulfurimonas autotrophica,Synechocystis sp. PCC 6803,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Thermoanaerobacter wiegelii,Thermotoga hypogea,Thermovirga lienii,Thermus oshimai,Thiocystis violascens,Treponema caldaria,Veillonella parvula,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25,candidate division WWE3 bacterium RAAC2_WWE3_1
Acidithiobacillus caldus,Actinoplanes sp. SE50/110,Aromatoleum aromaticum,Azoarcus sp. BH72,Azoarcus sp. KH32C,Bacillus halodurans,Bacillus pseudofirmus,Bacillus sp. 1NLA3E,Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Brevibacillus brevis,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Chlamydia muridarum,Chlamydia pecorum,Chlamydia pneumoniae,Chlamydia psittaci,Chlamydia trachomatis,Chlamydophila abortus,Chlamydophila caviae,Chlamydophila felis,Dechloromonas aromatica,Desulfarculus baarsii,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Dichelobacter nodosus,Erwinia billingiae,Fretibacterium fastidiosum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Lactobacillus crispatus,Marinobacter sp. BSs20148,Marinomonas posidonica,Methylobacillus flagellatus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Mycoplasma haemocanis,Mycoplasma haemofelis,Neorickettsia risticii,Neorickettsia sennetsu,Oceanithermus profundus,Opitutus terrae,Photorhabdus asymbiotica,Polaromonas sp. JS666,Pseudoalteromonas atlantica,Psychrobacter sp. PRwf-1,Rhodospirillum rubrum,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes,Synechococcus sp. PCC 7502,Syntrophus aciditrophicus,Thauera sp. MZ1T,Thermobacillus composti,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thioflavicoccus mobilis,Ureaplasma urealyticum,Verminephrobacter eiseniae,Weissella koreensis,Wigglesworthia glossinidia,Wolbachia sp. wRi,Yersinia enterocolitica
Candidatus Symbiobacter mobilis,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Coxiella burnetii,Cronobacter sakazakii,Enterobacter aerogenes,Enterobacter cloacae,Escherichia coli,Francisella noatunensis,Francisella tularensis,Klebsiella pneumoniae,Leptospira interrogans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mycoplasma hominis,Mycoplasma hyopneumoniae,Mycoplasma hyorhinis,Salmonella bongori,Salmonella enterica,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri,Streptococcus intermedius,Symbiobacterium thermophilum,Thermobifida fusca,Thermotoga elfii,Treponema denticola,Yersinia pestis,Zymomonas mobilis
