Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus subtilis
Macrococcus caseolyticus
Listeria ivanovii
Streptococcus pyogenes
Amphibacillus xylanus,Streptococcus pneumoniae
Bacillus amyloliquefaciens,Oceanobacillus iheyensis
Listeria seeligeri
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus megaterium,Carnobacterium maltaromaticum,Halanaerobium praevalens
Listeria welshimeri
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus,Melissococcus plutonius
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus faecalis
Bacillus weihenstephanensis,Carnobacterium sp. 17-4,Lactococcus lactis
Bacillus atrophaeus,Lactobacillus salivarius
Halobacteroides halobius
Listeria monocytogenes
Lactobacillus johnsonii
Halobacillus halophilus
Listeria innocua
Enterococcus mundtii,Geobacillus sp. WCH70,Veillonella parvula
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus acidophilus
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecium
Clostridium autoethanogenum,Clostridium pasteurianum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Halanaerobium hydrogeniformans
Clostridium botulinum,Leuconostoc carnosum
Aerococcus urinae
Clostridium ljungdahlii,Desulfosporosinus orientis,Streptococcus gallolyticus
Desulfosporosinus acidiphilus,Lysinibacillus sphaericus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium tetani
Streptococcus macedonicus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor owensensis
Streptococcus pasteurianus
Geobacillus thermodenitrificans,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus sp. 1NLA3E,Gottschalkia acidurici,Ruminiclostridium thermocellum,Syntrophobotulus glycolicus
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Streptococcus intermedius
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Clostridium perfringens
Bacillus pseudofirmus,Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacillus sp. GHH01,Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus anginosus,Streptococcus constellatus,Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans,Clostridium kluyveri,Leuconostoc sp. C2,Thermincola potens
Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacillus sp. C56-T3,Streptococcus infantarius
Leuconostoc gelidum,Streptococcus agalactiae,Thermoanaerobacter italicus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridium acetobutylicum,Lactobacillus helveticus
Anaerococcus prevotii,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Streptococcus thermophilus
Bacillus clausii,Desulfosporosinus meridiei,Geobacillus sp. JF8,Lactobacillus reuteri,Selenomonas sputigena,Solibacillus silvestris,Streptococcus iniae,Thermoanaerobacter mathranii,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfitobacterium dehalogenans,Dictyoglomus thermophilum,Leuconostoc citreum,Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus lutetiensis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Bacillus infantis,Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Herpetosiphon aurantiacus
Fusobacterium nucleatum,Lactobacillus ruminis,Streptococcus salivarius,Sulfobacillus acidophilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus parasanguinis
Bartonella bacilliformis,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus sanfranciscensis,Rickettsia parkeri,Trichodesmium erythraeum
Clostridium sp. BNL1100,Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfotomaculum ruminis,Haemophilus parasuis,Lactobacillus delbrueckii,Prevotella sp. oral taxon 299,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus mutans
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Halothermothrix orenii,Simkania negevensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Anaerobaculum mobile,Bartonella clarridgeiae,Erysipelothrix rhusiopathiae,Prevotella melaninogenica,Streptococcus uberis
Bartonella vinsonii,Fervidobacterium nodosum,Leuconostoc kimchii,Ureaplasma urealyticum
Bacillus halodurans,Brachyspira murdochii,Candidatus Riesia pediculicola,Filifactor alocis,Hippea maritima,Prochlorococcus marinus,Rickettsia typhi
Buchnera aphidicola,Burkholderia phymatum,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Profftella armatura,Dactylococcopsis salina,Herbaspirillum seropedicae,Mycoplasma putrefaciens,Streptococcus pseudopneumoniae,Sulfurihydrogenibium azorense,[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus cellulosilyticus,Bartonella henselae,Bartonella quintana,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1002,Francisella tularensis,Shewanella baltica,alpha proteobacterium HIMB5,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Acidithiobacillus caldus,Acinetobacter oleivorans,Advenella kashmirensis,Aliivibrio salmonicida,Alteromonas macleodii,Alteromonas sp. SN2,Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Candidatus Phytoplasma australiense,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Chlorobium chlorochromatii,Chlorobium limicola,Chlorobium phaeobacteroides,Chloroflexus aggregans,Cyanothece sp. PCC 7822,Desulfotomaculum reducens,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Gallibacterium anatis,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus plantarum,Mycobacterium sp. JDM601,Neorickettsia risticii,Pediococcus claussenii,Peptoclostridium difficile,Prosthecochloris aestuarii,Saprospira grandis,Shewanella denitrificans,Shewanella frigidimarina,Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1,Streptococcus oligofermentans,Streptomyces venezuelae,Thermodesulfatator indicus,Weissella koreensis
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter sp. ADP1,Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Arcobacter butzleri,Bacillus pumilus,Bacteroides fragilis,Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Brachyspira intermedia,Campylobacter fetus,Candidatus Carsonella ruddii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Liberibacter solanacearum,Candidatus Phytoplasma mali,Chlorobaculum parvum,Chlorobaculum tepidum,Dictyoglomus turgidum,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Enterococcus hirae,Gallionella capsiferriformans,Glaciecola psychrophila,Hahella chejuensis,Kangiella koreensis,Lawsonia intracellularis,Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinobacter sp. BSs20148,Photorhabdus luminescens,Streptococcus sp. I-P16,Streptomyces bingchenggensis,Thalassolituus oleivorans,Treponema succinifaciens,Ureaplasma parvum,Vibrio furnissii,Weeksella virosa,Wigglesworthia glossinidia,Zymomonas mobilis,gamma proteobacterium HdN1
Acholeplasma laidlawii,Anabaena cylindrica,Bacillus licheniformis,Borrelia afzelii,Borrelia bavariensis,Borrelia bissettii,Borrelia burgdorferi,Borrelia garinii,Borrelia miyamotoi,Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira pilosicoli,Burkholderia ambifaria,Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia sp. YI23,Caldanaerobacter subterraneus,Campylobacter jejuni,Candidatus Blochmannia floridanus,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Midichloria mitochondrii,Catenulispora acidiphila,Cellulosilyticum lentocellum,Chitinophaga pinensis,Corynebacterium glutamicum,Coxiella burnetii,Cyanobacterium stanieri,Deferribacter desulfuricans,Escherichia coli,Flavobacterium johnsoniae,Francisella noatunensis,Francisella philomiragia,Francisella sp. TX077308,Haemophilus influenzae,Ignavibacterium album,Isoptericola variabilis,Klebsiella pneumoniae,Legionella pneumophila,Mannheimia haemolytica,Meiothermus ruber,Mesoplasma florum,Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas eutropha,Nitrosomonas sp. AL212,Nonlabens dokdonensis,Odoribacter splanchnicus,Ornithobacterium rhinotracheale,Pelotomaculum thermopropionicum,Petrotoga mobilis,Photobacterium profundum,Pleurocapsa minor,Pseudomonas stutzeri,Psychrobacter sp. G,Ralstonia solanacearum,Riemerella anatipestifer,Shewanella loihica,Singulisphaera acidiphila,Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71,Spiroplasma syrphidicola,Streptococcus gordonii,Streptococcus parauberis,Streptomyces avermitilis,Streptomyces pratensis,Taylorella asinigenitalis,Taylorella equigenitalis,Thermodesulfobacterium geofontis,Thermovibrio ammonificans,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi,Zunongwangia profunda
