Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus aureus
Listeria monocytogenes
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Paenibacillus larvae
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Tetragenococcus halophilus
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium ljungdahlii
Bacillus infantis
Clostridium kluyveri,Listeria welshimeri
Bacillus halodurans,Staphylococcus pasteuri
Bacillus coagulans,Staphylococcus carnosus
Geobacillus sp. JF8,Listeria innocua
Listeria ivanovii
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Listeria seeligeri,Macrococcus caseolyticus,Solibacillus silvestris
[Clostridium] saccharolyticum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Lactobacillus plantarum,Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus sakei,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus megaterium,Lysinibacillus sphaericus
Anoxybacillus flavithermus
Amphibacillus xylanus,Kangiella koreensis
Photorhabdus asymbiotica
Enterococcus mundtii,Halobacillus halophilus,Staphylococcus pseudintermedius,[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. WCH70,Streptococcus pneumoniae
Clostridium botulinum,Lactobacillus salivarius,Pediococcus claussenii
Streptococcus parauberis
Streptococcus suis
Enterococcus faecalis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Clostridium novyi,Cyanobacterium aponinum,Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus reuteri,Streptococcus uberis
Exiguobacterium sp. MH3,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus iniae,Streptococcus salivarius
Exiguobacterium antarcticum,Lactococcus lactis,Leuconostoc gasicomitatum,Staphylococcus warneri
Desulfotomaculum acetoxidans,Streptococcus equi,Streptococcus lutetiensis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Aerococcus urinae,Leuconostoc gelidum,Streptococcus agalactiae,Streptococcus infantarius
Exiguobacterium sibiricum,Melissococcus plutonius,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Enterococcus hirae,[Clostridium] clariflavum
Acidaminococcus intestini,Erysipelothrix rhusiopathiae,Erythrobacter litoralis,Histophilus somni
Bacillus clausii,Desulfotomaculum ruminis,Microcystis aeruginosa,Staphylococcus epidermidis
Edwardsiella piscicida,Escherichia coli,Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus sanguinis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Acetohalobium arabaticum,Calothrix parietina,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Mesoplasma florum
Geobacillus kaustophilus,Mannheimia haemolytica,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae,Pediococcus pentosaceus,Salinispora arenicola,Streptococcus constellatus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus mitis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cellulosilyticum lentocellum,Shigella flexneri,Streptococcus mutans,Streptococcus parasanguinis
Exiguobacterium sp. AT1b,Streptococcus macedonicus
Clostridium beijerinckii,Pantoea vagans,Proteus mirabilis,Streptococcus oligofermentans,Vibrio parahaemolyticus
Desulfosporosinus meridiei,Gottschalkia acidurici,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Leuconostoc citreum,Maribacter sp. HTCC2170,Microcoleus sp. PCC 7113,Mycobacterium abscessus,Natranaerobius thermophilus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Streptococcus pyogenes,[Clostridium] sticklandii
Desulfovibrio salexigens,Enterobacter cloacae,Lactobacillus rhamnosus,Marinobacter adhaerens,Solitalea canadensis,Streptococcus pasteurianus
Brachyspira pilosicoli,Candidatus Phytoplasma mali,Enterobacter sp. 638,Fusobacterium nucleatum,Haemophilus parasuis,Lactobacillus crispatus,Legionella pneumophila,Modestobacter marinus,Mycoplasma conjunctivae,Oscillatoria acuminata,Stigmatella aurantiaca
Campylobacter concisus,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfovibrio alaskensis,Geobacter sp. M18,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Gramella forsetii,Halothece sp. PCC 7418,Lactobacillus brevis,Lactobacillus helveticus,Pantoea ananatis,Sebaldella termitidis,Taylorella asinigenitalis
Acinetobacter baumannii,Corallococcus coralloides,Corynebacterium pseudotuberculosis,Desulfitobacterium hafniense,Enterobacter lignolyticus,Enterococcus faecium,Haemophilus parainfluenzae,Helicobacter cetorum,Leuconostoc carnosum,Marinitoga piezophila,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pectobacterium atrosepticum,Pelobacter propionicus,Providencia stuartii,Synechococcus sp. PCC 7002,Vibrio vulnificus,Zunongwangia profunda,Zymomonas mobilis
Acholeplasma laidlawii,Alteromonas macleodii,Asticcacaulis excentricus,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Campylobacter jejuni,Chlamydia pneumoniae,Clostridium pasteurianum,Desulfobacula toluolica,Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum carboxydivorans,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Gallionella capsiferriformans,Helicobacter pylori,Lactobacillus kefiranofaciens,Legionella longbeachae,Nautilia profundicola,Odoribacter splanchnicus,Parachlamydia acanthamoebae,Propionibacterium acnes,Pseudomonas putida,Rahnella aquatilis,Ruminococcus albus,Shigella dysenteriae,Streptococcus anginosus,Streptococcus gordonii,Streptococcus intermedius,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
