Escherichia coli,Shigella boydii,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Shigella dysenteriae
Escherichia fergusonii
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Citrobacter koseri
Enterobacter cloacae
Citrobacter rodentium
Salmonella enterica
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Shimwellia blattae
Salmonella bongori
Morganella morganii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Cronobacter sakazakii
Serratia marcescens
Enterobacter aerogenes,Klebsiella oxytoca
Haemophilus influenzae
Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium atrosepticum
Enterobacter lignolyticus
Cronobacter turicensis,Enterobacter asburiae,Enterobacter sp. 638,Klebsiella variicola,Raoultella ornithinolytica,Serratia symbiotica
Buchnera aphidicola
Enterobacter sp. R4-368,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Proteus mirabilis,Rhizobium sp. IRBG74
Edwardsiella ictaluri,Halyomorpha halys symbiont,Plautia stali symbiont,Taylorella equigenitalis
Dickeya dadantii,Pectobacterium carotovorum
Colwellia psychrerythraea,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Serratia liquefaciens
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Aliivibrio fischeri,Mannheimia haemolytica,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudoalteromonas haloplanktis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Dickeya zeae,Psychromonas sp. CNPT3
Serratia plymuthica
Pasteurella multocida,Xenorhabdus nematophila,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Gallibacterium anatis,Haemophilus ducreyi,Tolumonas auensis,Vibrio cholerae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pantoea ananatis
Pantoea sp. At-9b
Candidatus Blochmannia vafer,Providencia stuartii,Serratia proteamaculans,Yersinia enterocolitica
Actinobacillus suis,Bibersteinia trehalosi,Candidatus Ruthia magnifica,Pantoea vagans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Actinobacillus pleuropneumoniae,Aliivibrio salmonicida,Histophilus somni,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella sediminis,Thalassolituus oleivorans
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Vibrio nigripulchritudo
Photorhabdus asymbiotica,Vibrio vulnificus
Aeromonas salmonicida,Alteromonas macleodii,Vibrio tasmaniensis
Aggregatibacter aphrophilus,Haemophilus parainfluenzae,Psychromonas ingrahamii,Vibrio furnissii
Actinobacillus succinogenes,Shewanella woodyi,Vibrio parahaemolyticus,Xenorhabdus bovienii
Shewanella putrefaciens,Taylorella asinigenitalis
Aeromonas veronii,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Haemophilus parasuis
Candidatus Hamiltonella defensa
Marinomonas posidonica,Shewanella oneidensis,Vibrio anguillarum
Candidatus Blochmannia floridanus,Photobacterium profundum,Shewanella violacea,Vibrio sp. EJY3
Photorhabdus luminescens,Vibrio sp. Ex25
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana,Shewanella piezotolerans
Candidatus Riesia pediculicola,Erwinia tasmaniensis
Ferrimonas balearica,Shewanella amazonensis,Sodalis glossinidius
Erwinia billingiae,Thiomicrospira crunogena
Aeromonas hydrophila
Shewanella baltica,Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Idiomarina loihiensis
[Mannheimia] succiniciproducens
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Moraxella catarrhalis,Psychrobacter cryohalolentis
Erwinia amylovora,Psychrobacter sp. G,Shewanella loihica,Staphylococcus epidermidis
Advenella kashmirensis
Erwinia pyrifoliae,Marinomonas mediterranea,Thioalkalimicrobium cyclicum
Streptococcus lutetiensis
Candidatus Moranella endobia,Erwinia sp. Ejp617,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Glaciecola psychrophila,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Dichelobacter nodosus,Streptococcus infantarius
Lactococcus lactis
Glaciecola nitratireducens,Marinobacter sp. BSs20148,Psychrobacter arcticus,Streptococcus gallolyticus
Clostridium beijerinckii,Psychrobacter sp. PRwf-1
Selenomonas ruminantium
Alteromonas sp. SN2,Bacteroides thetaiotaomicron
Atopobium parvulum,Lysinibacillus sphaericus
Enterococcus casseliflavus,Herbaspirillum seropedicae,Lactobacillus acidophilus,Mycoplasma putrefaciens,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus parauberis
Bacillus pseudofirmus,Bacteroides vulgatus,Leuconostoc citreum,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma haemocanis,Mycoplasma haemofelis
Bacillus clausii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Candidatus Symbiobacter mobilis,Erysipelothrix rhusiopathiae,Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus reuteri,Lactococcus garvieae,Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pelobacter propionicus,Rhodothermus marinus,Staphylococcus warneri,Streptococcus macedonicus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus infantis,Bacteroides salanitronis,Clostridium perfringens,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus johnsonii,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides,Oceanimonas sp. GK1
Amphibacillus xylanus,Bacillus cellulosilyticus,Bacillus licheniformis,Bacillus megaterium,Hahella chejuensis,Ruminiclostridium thermocellum,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus uberis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pumilus,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacteroides helcogenes,Bifidobacterium longum,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Enterococcus faecium,Flexibacter litoralis,Lactobacillus crispatus,Tropheryma whipplei,[Clostridium] cellulolyticum
Azorhizobium caulinodans,Bacillus coagulans,Bacillus halodurans,Clostridium sp. BNL1100,Exiguobacterium sp. AT1b,Exiguobacterium sp. MH3,Leuconostoc sp. C2,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae,Turneriella parva
Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis,Bifidobacterium animalis,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfosporosinus acidiphilus,Francisella noatunensis,Francisella philomiragia,Francisella sp. TX077308,Francisella tularensis,Halanaerobium praevalens,Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus salivarius,Methylocystis sp. SC2,Microcoleus sp. PCC 7113,Mycoplasma genitalium,Mycoplasma mobile,Nocardioides sp. JS614,Paenibacillus sp. JDR-2,Pediococcus pentosaceus,Shewanella denitrificans,Spirochaeta thermophila,Streptococcus suis,Teredinibacter turnerae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acaryochloris marina,Achromobacter xylosoxidans,Bacillus sp. JS,Bifidobacterium breve,Blastococcus saxobsidens,Bordetella avium,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Candidatus Saccharibacteria bacterium RAAC3_TM7_1,Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium botulinum,Clostridium novyi,Desulfitobacterium hafniense,Desulfobacula toluolica,Desulfosporosinus orientis,Geodermatophilus obscurus,Halobacillus halophilus,Hirschia baltica,Kangiella koreensis,Lactobacillus kefiranofaciens,Leuconostoc kimchii,Modestobacter marinus,Oscillatoria acuminata,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Ruminococcus albus,Spiribacter salinus,Staphylococcus aureus,Sulfurospirillum deleyianum,[Clostridium] clariflavum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24,Arthrobacter sp. Rue61a,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium thermophilum,Bordetella petrii,Cellulosilyticum lentocellum,Dechloromonas aromatica,Enterococcus faecalis,Halanaerobium hydrogeniformans,Halothermothrix orenii,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus rhamnosus,Legionella longbeachae,Macrococcus caseolyticus,Mesoplasma florum,Methylotenera versatilis,Mycoplasma hyorhinis,Parvibaculum lavamentivorans,Peptoclostridium difficile,Planctomyces brasiliensis,Polaromonas naphthalenivorans,Polaromonas sp. JS666,Polynucleobacter necessarius,Rhodococcus pyridinivorans,Rhodopseudomonas palustris,Spiroplasma taiwanense,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus constellatus,Streptococcus iniae,Streptococcus oligofermentans,Trichodesmium erythraeum,beta proteobacterium CB
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini,Actinoplanes missouriensis,Akkermansia muciniphila,Ammonifex degensii,Bacteroides fragilis,Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium dentium,Campylobacter jejuni,Campylobacter lari,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Cellvibrio japonicus,Corynebacterium callunae,Cyanothece sp. ATCC 51142,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Filifactor alocis,Frateuria aurantia,Gardnerella vaginalis,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus sakei,Laribacter hongkongensis,Leuconostoc mesenteroides,Methylobacillus flagellatus,Mobiluncus curtisii,Nakamurella multipartita,Rivularia sp. PCC 7116,Roseiflexus castenholzii,Spirochaeta africana,Spirochaeta smaragdinae,Spiroplasma diminutum,Sulfobacillus acidophilus,Synechococcus sp. CC9311,Syntrophobotulus glycolicus,Xanthomonas albilineans
Acidovorax ebreus,Acinetobacter baumannii,Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1,Arcobacter butzleri,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrospira platensis,Azoarcus sp. KH32C,Bacillus anthracis,Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Campylobacter coli,Campylobacter fetus,Carnobacterium sp. 17-4,Chroococcidiopsis thermalis,Collimonas fungivorans,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis,Cyanothece sp. PCC 7424,Cyanothece sp. PCC 7822,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Cylindrospermum stagnale,Dactylococcopsis salina,Eubacterium rectale,Fusobacterium nucleatum,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Haliangium ochraceum,Halothece sp. PCC 7418,Herminiimonas arsenicoxydans,Hyphomicrobium sp. MC1,Lactobacillus ruminis,Oscillatoria nigro-viridis,Pleurocapsa minor,Pseudomonas aeruginosa,Pseudoxanthomonas spadix,Ralstonia pickettii,Roseburia hominis,Spiribacter sp. UAH-SP71,Stanieria cyanosphaera,Streptococcus anginosus,Streptococcus intermedius,Sulfurospirillum barnesii,Synechocystis sp. PCC 6803,Syntrophomonas wolfei,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter wiegelii,Thermotoga thermarum,Wigglesworthia glossinidia,[Clostridium] saccharolyticum,[Eubacterium] eligens
