Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus thuringiensis
Staphylococcus lugdunensis
Peptoclostridium difficile
Clostridium botulinum
Geobacillus kaustophilus
Bacillus anthracis
Bacillus cereus
Clostridium ljungdahlii
Enterococcus faecalis
Clostridium tetani
Lactobacillus salivarius,Lactococcus lactis
Enterococcus hirae
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridium cellulovorans
Clostridium acetobutylicum
Bacillus amyloliquefaciens
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium pasteurianum
Amphibacillus xylanus,Streptococcus parauberis
Desulfotomaculum ruminis
Streptococcus gallolyticus
Alkaliphilus metalliredigens,Streptococcus pyogenes
Sebaldella termitidis
Listeria monocytogenes
Staphylococcus epidermidis
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus pasteuri,Streptococcus equi
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Macrococcus caseolyticus,Sphaerochaeta pleomorpha
Streptococcus suis
Clostridium saccharobutylicum
Streptococcus agalactiae,Streptococcus dysgalactiae
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridium kluyveri
Streptococcus constellatus
Clostridium sp. BNL1100,Paenibacillus larvae,Streptococcus anginosus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Bacillus licheniformis
Enterococcus faecium,Streptococcus macedonicus
Campylobacter lari
Lactobacillus delbrueckii,Lactococcus garvieae
Gardnerella vaginalis,Mahella australiensis,Streptococcus salivarius
Pasteurella multocida,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans,Wolbachia sp. wRi
Borrelia miyamotoi,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Escherichia coli,Flavobacterium columnare,Francisella noatunensis,Lactobacillus reuteri,Saprospira grandis,Spiroplasma diminutum,Streptococcus uberis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Bacillus cytotoxicus,Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Campylobacter fetus,Candidatus Midichloria mitochondrii,Clostridium perfringens,Flavobacterium indicum,Fluviicola taffensis,Fusobacterium nucleatum,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus plantarum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Mycoplasma hyopneumoniae,Nonlabens dokdonensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Arcobacter butzleri,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis,Borrelia afzelii,Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira intermedia,Brachyspira pilosicoli,Campylobacter coli,Candidatus Liberibacter solanacearum,Flavobacterium johnsoniae,Flexibacter litoralis,Helicobacter pylori,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus sanfranciscensis,Leptotrichia buccalis,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides,Persephonella marina,Rahnella aquatilis,Shewanella piezotolerans,Shewanella sp. ANA-3,Streptococcus pneumoniae,Vibrio furnissii,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Arcobacter nitrofigilis,Arcobacter sp. L,Bacillus cellulosilyticus,Bacteroides vulgatus,Borrelia crocidurae,Borrelia recurrentis,Brachyspira murdochii,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Candidatus Phytoplasma australiense,Chroococcidiopsis thermalis,Clostridium autoethanogenum,Clostridium beijerinckii,Croceibacter atlanticus,Cyanothece sp. PCC 7424,Dictyoglomus turgidum,Enterobacter sp. 638,Escherichia fergusonii,Lactobacillus acidophilus,Listeria welshimeri,Maribacter sp. HTCC2170,Mycoplasma bovis,Mycoplasma hominis,Mycoplasma suis,Pediococcus pentosaceus,Pedobacter saltans,Photorhabdus luminescens,Prochlorococcus marinus,Providencia stuartii,Roseburia hominis,Spiroplasma apis,Streptococcus lutetiensis,Thermincola potens,Thermodesulfobacterium geofontis,Thiocystis violascens,Treponema pedis,Wigglesworthia glossinidia,alpha proteobacterium HIMB59,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
