Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia vietnamiensis
Laribacter hongkongensis
Sideroxydans lithotrophicus
Desulfovibrio africanus
Rhodanobacter denitrificans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Magnetospirillum magneticum
Aeromonas veronii,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas protegens
Thiocystis violascens
Aeromonas hydrophila
Pseudomonas monteilii
Ralstonia solanacearum
Pseudomonas brassicacearum
Xenorhabdus nematophila
Chromobacterium violaceum,Pseudomonas putida
Acidovorax sp. KKS102
Leptothrix cholodnii
Pseudomonas sp. VLB120
Alicycliphilus denitrificans
Pseudomonas fluorescens
Desulfovibrio vulgaris
Enterobacter aerogenes
Acidovorax citrulli,Escherichia coli
Citrobacter rodentium,Shigella sonnei
Burkholderia cenocepacia,Neisseria meningitidis,Salmonella enterica,Syntrophus aciditrophicus
Salmonella bongori
Burkholderia phytofirmans,Yersinia pseudotuberculosis
Xanthomonas albilineans
Bordetella parapertussis,Plautia stali symbiont
Cronobacter sakazakii,Neisseria lactamica,Pseudomonas mendocina,Shewanella putrefaciens
Rhodospirillum centenum,Shewanella baltica
Azotobacter vinelandii,Methylophaga frappieri,Pseudomonas syringae
Desulfobulbus propionicus,Sodalis glossinidius
Xanthobacter autotrophicus
Polymorphum gilvum
Azorhizobium caulinodans
Thalassolituus oleivorans
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio aespoeensis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Halomonas elongata
Rhodobacter capsulatus,Shewanella oneidensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans,Tolumonas auensis
Syntrophobotulus glycolicus
Bordetella bronchiseptica,Delftia sp. Cs1-4,Meiothermus ruber,Rhodobacter sphaeroides
Haemophilus influenzae,Rhodopseudomonas palustris
Micavibrio aeruginosavorus
Variovorax paradoxus
Achromobacter xylosoxidans,Gluconobacter oxydans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Pseudomonas sp. TKP
Caulobacter sp. K31,Methylobacillus flagellatus,Myxococcus xanthus,Polaromonas sp. JS666,Roseiflexus sp. RS-1,Saccharothrix espanaensis,Stackebrandtia nassauensis
Amycolatopsis mediterranei,Desulfovibrio magneticus,Rhizobium etli,Sorangium cellulosum,Sphingomonas wittichii,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces hygroscopicus,butyrate-producing bacterium SS3/4
Actinoplanes friuliensis,Azospirillum lipoferum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Burkholderia gladioli,Burkholderia lata,Clavibacter michiganensis,Haemophilus parasuis,Methylibium petroleiphilum,Methylobacterium nodulans,Methylovorus sp. MP688,Nocardia brasiliensis,Nocardiopsis alba,Nocardiopsis dassonvillei,Pseudomonas stutzeri,Rhodococcus pyridinivorans,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces albus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces violaceusniger,Xylanimonas cellulosilytica
Acidithiobacillus caldus,Actinoplanes sp. N902-109,Aeromonas salmonicida,Arthrobacter sp. FB24,Bordetella pertussis,Bordetella petrii,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Burkholderia xenovorans,Chelativorans sp. BNC1,Conexibacter woesei,Cupriavidus pinatubonensis,Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio alaskensis,Dinoroseobacter shibae,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Frankia sp. EuI1c,Fretibacterium fastidiosum,Geodermatophilus obscurus,Hahella chejuensis,Haliangium ochraceum,Kineococcus radiotolerans,Kitasatospora setae,Kribbella flavida,Marinithermus hydrothermalis,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium radiotolerans,Mycobacterium canettii,Mycobacterium smegmatis,Nocardia cyriacigeorgica,Ralstonia pickettii,Rhodospirillum rubrum,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Sphaerobacter thermophilus,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces avermitilis,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae,Streptosporangium roseum,Thermobifida fusca,Thiobacillus denitrificans,Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Alkalilimnicola ehrlichii,Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Anaeromyxobacter sp. K,Azoarcus sp. BH72,Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium bifidum,Blastococcus saxobsidens,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia thailandensis,Cellulomonas flavigena,Corynebacterium urealyticum,Corynebacterium variabile,Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis,Deinococcus gobiensis,Delftia acidovorans,Frankia alni,Frankia sp. EAN1pec,Geitlerinema sp. PCC 7407,Geobacter sulfurreducens,Granulicella tundricola,Ketogulonicigenium vulgare,Klebsiella oxytoca,Meiothermus silvanus,Mesorhizobium loti,Methylobacterium sp. 4-46,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium gilvum,Myxococcus fulvus,Nitrobacter winogradskyi,Nocardioides sp. JS614,Oceanimonas sp. GK1,Phenylobacterium zucineum,Pseudonocardia dioxanivorans,Pseudoxanthomonas suwonensis,Ramlibacter tataouinensis,Rhizobium tropici,Rhodococcus jostii,Rhodococcus opacus,Rhodospirillum photometricum,Rubrivivax gelatinosus,Salinispora arenicola,Singulisphaera acidiphila,Sphingobium japonicum,Sphingomonas sp. MM-1,Sphingopyxis alaskensis,Starkeya novella,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E,Sulfuricella denitrificans,Symbiobacterium thermophilum,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Tistrella mobilis,Tsukamurella paurometabola,Xanthomonas campestris,[Cellvibrio] gilvus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Acidithiobacillus ferrivorans,Actinosynnema mirum,Agrobacterium vitis,Amycolicicoccus subflavus,Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Azospira oryzae,Bradyrhizobium sp. S23321,Brevundimonas subvibrioides,Burkholderia glumae,Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. CCGE1003,Catenulispora acidiphila,Caulobacter vibrioides,Cellulomonas fimi,Comamonas testosteroni,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium terpenotabidum,Cronobacter turicensis,Deinococcus geothermalis,Deinococcus peraridilitoris,Desulfococcus oleovorans,Dickeya dadantii,Erwinia billingiae,Ethanoligenens harbinense,Frankia sp. CcI3,Geobacter metallireducens,Gordonia polyisoprenivorans,Haliscomenobacter hydrossis,Halorhodospira halophila,Herbaspirillum seropedicae,Hyphomicrobium nitrativorans,Isoptericola variabilis,Jannaschia sp. CCS1,Kocuria rhizophila,Leifsonia xyli,Megasphaera elsdenii,Mesorhizobium ciceri,Methylobacterium populi,Methylocystis sp. SC2,Microlunatus phosphovorus,Modestobacter marinus,Moorella thermoacetica,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium avium,Mycobacterium bovis,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium tuberculosis,Nakamurella multipartita,Nitratifractor salsuginis,Nocardia farcinica,Novosphingobium aromaticivorans,Opitutus terrae,Paenibacillus sp. JDR-2,Pandoraea pnomenusa,Pectobacterium carotovorum,Phaeobacter gallaeciensis,Polaromonas naphthalenivorans,Propionibacterium acidipropionici,Propionibacterium avidum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas fulva,Pseudomonas savastanoi,Pseudoxanthomonas spadix,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodococcus erythropolis,Ruminococcus champanellensis,Salinispora tropica,Segniliparus rotundus,Simiduia agarivorans,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium sp. SYK-6,Spiribacter salinus,Stenotrophomonas maltophilia,Streptomyces cattleya,Streptomyces collinus,Streptomyces davawensis,Sulfobacillus acidophilus,Thauera sp. MZ1T,Thermaerobacter marianensis,Thermobaculum terrenum,Thermobispora bispora,Thermomicrobium roseum,Thermomonospora curvata,Thermus thermophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Truepera radiovictrix,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
