Ralstonia solanacearum
Ralstonia pickettii
Burkholderia rhizoxinica
Thiocystis violascens
Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium wasabiae
Yersinia pestis
Pectobacterium sp. SCC3193
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia sp. RPE64
Serratia proteamaculans
Cupriavidus necator,Pantoea ananatis
Photorhabdus asymbiotica
Burkholderia sp. YI23,Methylomicrobium alcaliphilum
Plautia stali symbiont,Salmonella enterica
gamma proteobacterium HdN1
Photorhabdus luminescens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidovorax citrulli
Burkholderia pseudomallei
Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus halophilus
Ilumatobacter coccineus
Rhodanobacter denitrificans
Gloeobacter violaceus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Anabaena cylindrica,Nitrosococcus oceani,Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptomyces davawensis
Azospira oryzae,Azospirillum brasilense,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Brachybacterium faecium,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cyanothece sp. PCC 8802,Myxococcus fulvus,Pseudomonas fulva,Rhodospirillum centenum,Sphingobium chlorophenolicum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Actinoplanes friuliensis,Aeromonas salmonicida,Amycolatopsis mediterranei,Anaeromyxobacter dehalogenans,Bifidobacterium dentium,Burkholderia multivorans,Burkholderia xenovorans,Clavibacter michiganensis,Frankia sp. CcI3,Frankia sp. EAN1pec,Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium intracellulare,Nocardia cyriacigeorgica,Rhizobium sp. IRBG74,Rubrobacter xylanophilus,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus,Streptosporangium roseum,Xylella fastidiosa
Acidovorax avenae,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Actinoplanes sp. N902-109,Arthrobacter phenanthrenivorans,Bordetella pertussis,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia sp. CCGE1003,Caulobacter vibrioides,Cellulomonas fimi,Chromohalobacter salexigens,Dechloromonas aromatica,Desulfohalobium retbaense,Frankia alni,Geobacillus sp. JF8,Kineococcus radiotolerans,Kitasatospora setae,Laribacter hongkongensis,Leptospirillum ferrooxidans,Leptothrix cholodnii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Microbacterium testaceum,Micrococcus luteus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium avium,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Nitrosospira multiformis,Nocardia farcinica,Nocardiopsis alba,Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas putida,Rhodobacter sphaeroides,Rhodopseudomonas palustris,Saccharopolyspora erythraea,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Sorangium cellulosum,Streptomyces sp. SirexAA-E,Xanthobacter autotrophicus,[Cellvibrio] gilvus
Achromobacter xylosoxidans,Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Acidovorax sp. KKS102,Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Actinosynnema mirum,Advenella kashmirensis,Aggregatibacter aphrophilus,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Arthrobacter chlorophenolicus,Azoarcus sp. BH72,Azoarcus sp. KH32C,Azospirillum lipoferum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. S23321,Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia thailandensis,Burkholderia vietnamiensis,Catenulispora acidiphila,Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Citrobacter rodentium,Corallococcus coralloides,Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium terpenotabidum,Corynebacterium variabile,Cyanothece sp. PCC 8801,Deinococcus radiodurans,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Desulfovibrio vulgaris,Dinoroseobacter shibae,Eggerthella lenta,Ferrimonas balearica,Frankia sp. EuI1c,Gordonia bronchialis,Haliangium ochraceum,Hyphomicrobium nitrativorans,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Leifsonia xyli,Leisingera methylohalidivorans,Mesorhizobium opportunistum,Methylobacterium nodulans,Methylobacterium radiotolerans,Modestobacter marinus,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium vanbaalenii,Myxococcus xanthus,Nocardiopsis dassonvillei,Paenibacillus mucilaginosus,Pandoraea pnomenusa,Pelobacter propionicus,Polaromonas naphthalenivorans,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri,Pseudonocardia dioxanivorans,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Rhizobium leguminosarum,Rhodobacter capsulatus,Rhodococcus opacus,Rhodopirellula baltica,Rhodospirillum rubrum,Rhodothermus marinus,Serratia marcescens,Sinorhizobium fredii,Sphaerobacter thermophilus,Sphingobium japonicum,Sphingomonas wittichii,Starkeya novella,Stenotrophomonas maltophilia,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces violaceusniger,Thermobacillus composti,Thermomonospora curvata,Tsukamurella paurometabola,Variovorax paradoxus,Xanthomonas campestris
