Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Paenibacillus larvae
Listeria monocytogenes
Peptoclostridium difficile
Clostridium botulinum,Clostridium sp. BNL1100
Bacillus subtilis
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus gallolyticus
Paenibacillus mucilaginosus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Clostridium ljungdahlii
Alkaliphilus oremlandii,Desulfitobacterium hafniense
Lysinibacillus sphaericus
Listeria innocua
Geobacillus kaustophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pneumoniae
Staphylococcus aureus
Clostridium tetani,Lactobacillus salivarius,Providencia stuartii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Bacillus atrophaeus
Bacillus cellulosilyticus
Enterobacter cloacae,Streptococcus suis
Clostridium perfringens,Escherichia coli,Listeria ivanovii,Staphylococcus lugdunensis
Desulfotomaculum acetoxidans,Edwardsiella piscicida,Enterococcus hirae
Clostridium cellulovorans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfotomaculum gibsoniae,Staphylococcus pasteuri
Amphibacillus xylanus,Bacillus sp. 1NLA3E
Acinetobacter baumannii,Bacillus clausii,Streptococcus agalactiae
Bacillus sp. JS,Halothermothrix orenii,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Pantoea ananatis,Selenomonas ruminantium,Streptococcus parauberis
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus plantarum,Pantoea vagans,Ruminococcus albus,Spiroplasma diminutum,Staphylococcus pseudintermedius,[Clostridium] stercorarium
Arcobacter butzleri,Arcobacter sp. L,Caldisericum exile,Campylobacter coli,Cellulosilyticum lentocellum,Fibrobacter succinogenes,Fusobacterium nucleatum,Geobacillus sp. C56-T3,Klebsiella pneumoniae,Macrococcus caseolyticus,Marinobacter adhaerens,Mycoplasma conjunctivae,Pediococcus pentosaceus,Pedobacter saltans,Shigella flexneri,Stanieria cyanosphaera,Staphylococcus haemolyticus,Thermosipho africanus,[Clostridium] cellulolyticum
Acetohalobium arabaticum,Alteromonas sp. SN2,Bacillus megaterium,Brachyspira pilosicoli,Candidatus Carsonella ruddii,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Pelagibacter ubique,Clostridium saccharobutylicum,Desulfobacula toluolica,Francisella sp. TX077308,Gardnerella vaginalis,Haemophilus parasuis,Halyomorpha halys symbiont,Leptospira interrogans,Marinitoga piezophila,Mesoplasma florum,Mycoplasma mycoides,Mycoplasma wenyonii,Niastella koreensis,Nitrosococcus halophilus,Nostoc sp. PCC 7524,Paenibacillus terrae,Prochlorococcus marinus,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Rickettsia slovaca,Sebaldella termitidis,Shewanella baltica,Simkania negevensis,Staphylococcus carnosus,Sulfurospirillum deleyianum,Thermodesulfobium narugense,Trichodesmium erythraeum,Vibrio vulnificus,Wolbachia sp. wRi,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
